Đoàn Trường - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Đoàn Trường Nhà Đoàn Trường Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh Trường Đại học Công nghệ (gọi tắt là Đoàn trường) là cơ sở đoàn trực thuộc Đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội. Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN là ngọn lửa nhiệt huyết của tuổi trẻ, nơi hội tụ trí tuệ, sáng tạo và tinh thần cống hiến không ngừng. Dưới sự quan tâm, chỉ đạo sát sao của Trung ương Đoàn, Thành đoàn Hà Nội, Đoàn Thanh niên ĐHQGHN; đặc biệt là sự chỉ đạo, tạo điều kiện kịp thời từ Đảng ủy, Ban Giám hiệu và sự hỗ trợ tích cực của các Chi bộ, Khoa/Viện, Phòng/Trung tâm chức năng, Đoàn Trường luôn khẳng định vai trò là người bạn đồng hành tin cậy của sinh viên – từ học tập, nghiên cứu khoa học, rèn luyện kỹ năng, đến lan tỏa các giá trị văn hóa, thể thao và tinh thần tình nguyện vì cộng đồng. Đoàn Trường đã đạt được nhiều kết quả đáng ghi nhận và hoàn thành xuất sắc phần lớn các mục tiêu mà Nghị quyết Đại hội các khóa đã đề ra về các mặt công tác: Công tác giáo dục tư tưởng chính trị; Đồng hành cùng đoàn viên, sinh viên trong học tập, nghiên cứu khoa học và định; Công tác văn hóa, văn nghệ, thể thao định hướng lối sống cho đoàn viên, thanh niên; Công tác tình nguyện vì cộng đồng; Xây dựng và phát triển tổ chức Đoàn, đảm bảo vai trò nòng cốt chính trị đối với Hội Sinh viên; Công tác phát triển Đảng. Với những thành tích đó, nhiều năm liền Đoàn Trường vinh dự được nhận Cờ thi đua xuất sắc của Trung ương Đoàn, Thành đoàn Hà Nội và ĐHQGHN; cùng với đó là những danh hiệu, bằng khen cao quý – minh chứng cho nỗ lực bền bỉ và tinh thần tiên phong của tuổi trẻ Công nghệ. Ngày hôm nay, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Công nghệ không chỉ là tổ chức chính trị – xã hội của sinh viên, mà còn là điểm tựa vững chắc, bệ phóng chắp cánh ước mơ, khẳng định trí tuệ và bản lĩnh sinh viên UET. Với tinh thần tiên phong trong đổi mới sáng tạo, chuyển đổi số, thực hiện tốt Nghị quyết 57/NQ-TW, tuổi trẻ Công nghệ quyết tâm dẫn dắt, đồng hành cùng xã hội, đóng góp trí tuệ và sức trẻ cho sự phát triển đất nước. 1. Cơ cấu tổ chức Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh Trường Đại học Công nghệ khóa VIII, nhiệm kỳ 2024 – 2027 Cơ quan điều hành của Đoàn Trường là Ban chấp hành Đoàn trường gồm 21 đồng chí được bầu từ Đại hội, đại diện cho các đơn vị đoàn trực thuộc. Ban thường vụ Đoàn trường gồm 7 đồng chí được bầu trong số các ủy viên Ban chấp hành. Danh sách Ban thường vụ Đoàn trường cụ thể như sau: Đồng chí Trần Cường Hưng – Bí thư Đoàn trường Đồng chí Phan Hoàng Anh – Phó Bí thư Đoàn trường Đồng chí Lê Khánh Trình – Phó Bí thư Đoàn trường Đồng chí Nguyễn Thị Hằng – Ủy viên Ban Thường vụ Đoàn trường Đồng chí Bành Đức Minh – Ủy viên Ban Thường vụ Đoàn trường Đồng chí Cao Thị Thùy Dương – Ủy viên Ban Thường vụ Đoàn trường Đồng chí Đỗ Đình Minh – Ủy viên Ban Thường vụ Đoàn trường – Các đơn vị trực thuộc: Liên chi Đoàn Khoa Công nghệ Thông tin Liên chi Đoàn Khoa Điện tử Viễn thông Liên chi Đoàn Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa Liên chi Đoàn Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ Nano Liên chi Đoàn Khoa Công nghệ xây dựng – Giao thông Liên chi Đoàn Khoa Công nghệ Nông nghiệp Liên chi Đoàn Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ Liên chi Đoàn Viện Trí tuệ nhân tạo Chi đoàn cán bộ khối Hiệu bộ 2. Các hoạt động chính trong năm học STT MỤC TIÊU THỜI GIAN HOẠT ĐỘNG 1 Hỗ trợ nhà trường trong các hoạt động nhằm tuyên truyền và quảng bá hình ảnh nhà trường. Cả năm – Hỗ trợ nhà trường tư vấn tuyển sinh – Hỗ trợ nhà trường tổ chức nhập học cho sinh viên khóa mới. – Hỗ trợ nhà trường tổ chức các buổi sinh hoạt đầu năm. – Hỗ trợ tổ chức lễ khai giảng/ bế giảng năm học. 2 Công tác giáo dục chính trị, tư tưởng cho đoàn viên, thanh niên Tháng 9-12 hàng năm – Tuyên truyền, đẩy mạnh việc thực hiện phong trào “Học tập, làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh”. – Tổ chức và tham gia các cuộc thi tìm hiểu về tư tưởng Hồ Chí Minh, tìm hiểu về pháp luật, văn hóa, đời sống. – Tổ chức chương trình “Tập huấn cán bộ Đoàn – Hội”. – Tuyên truyền các ngày kỷ niệm lớn – gắn giáo dục tư tưởng với truyền thống và các sự kiện lịch sử – Đối thoại cùng cán bộ chủ chốt Đoàn – Hội 3 Công tác hỗ trợ nhiệm vụ học tập, nghiên cứu khoa học và phát triển tài năng trong thanh niên, sinh viên, nâng cao chất lượng giáo dục Tháng 9-12 và tháng 3-8 hàng năm – Tổ chức các cuộc thi phát triển tài năng sinh viên, thúc đẩy cũng như hỗ trợ nhà trường về các hoạt động nghiên cứu khoa học như: Tổ chức các Cuộc thi Ý tưởng sáng tạo công nghệ VYTEC, cuộc thi UET Makerthon, UET Code Camp, IAI Hackathon, Cuộc thi Transparent Display, hỗ trợ tổ chức Hội nghị nghiên cứu khoa học cấp trường,… – Tổ chức Tọa đàm về tư vấn và hỗ trợ sinh viên nghiên cứu khoa học, các buổi hội thảo, Talkshow về khởi nghiệp, việc làm. – Các hoạt động giao lưu – học thuật, trường hè … 4 Hoạt động văn hóa – văn nghệ – thể thao, tạo sân chơi bổ ích cho sinh viên Tháng 9-10-11 và tháng 3 hàng năm – Ngày hội Câu lạc bộ và Chào Tân Sinh viên. – Hoạt động chào Tân sinh viên của các Liên chi đoàn trực thuộc,.. – Tuyển cộng tác viên Đoàn Thanh niên. – Ngày hội truyền thống “UET Connect”. – Tổ chức “Hội thao toàn trường” và hoạt động chào mừng Ngày thành lập Đoàn. – Cuộc thi nấu ăn “Mr Tạp dề”. 5 Các hoạt động tình nguyện, hỗ trợ sinh viên, cộng đồng. Tháng 12-1 và 6-7 hàng năm – Hỗ trợ sinh viên về quê ăn tết, hỗ trợ sinh viên có hoàn cảnh khó khăn. – Chương trình “Mùa đông ấm”. – Chương trình “Tiếp sức mùa thi” và “Tình nguyện hè”. – Các hoạt động tình nguyện tại chỗ 6 Hỗ trợ sinh viên kết nối doanh nghiệp, tìm kiếm việc làm Cả năm – Ngày hội việc làm Công nghệ. – Chuỗi hội thảo định hướng nghề nghiệp – kỹ năng mềm. – Hỗ trợ tìm kiếm việc làm – thực tập 7 Khen thưởng Tháng 7-9 hàng năm – Khen thưởng năm học cho các tập thể, cá nhân có thành tích xuất sắc. – Xét chọn các giải thưởng cao quý như: Gương mặt trẻ tiêu biểu,… 3. Thông tin liên hệ ►Địa chỉ: Nhà G3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội. ►Điện thoại: (024) 37547528 ►Website: https://tuoitrecongnghe.uet.vnu.edu.vn/ ►Facebook: https://www.facebook.com/DTNHSV.UET.VNU ►Email: doandaihoccongnghe@vnu.edu.vn ↑