Tin Nghiên Cứu - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Tin Nghiên Cứu Tin Nghiên Cứu 02 nhóm sinh viên Trường ĐHCN đạt giải Nhì Giải thưởng “Khoa học và công nghệ dành cho sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học năm 2025” admin Tháng mười một 11, 2025 API VNU , Bản tin KHCN & HTPT , Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Tại lễ tổng kết và trao Giải thưởng “Khoa học và công nghệ dành cho sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học năm 2025” diễn ra vào ngày 8/11/2025, 02 nhóm sinh viên Trường Đại học Công … Read more about 02 nhóm sinh viên Trường ĐHCN đạt giải Nhì Giải thưởng “Khoa học và công nghệ dành cho sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học năm 2025” Xem thêm Nghiên cứu ứng dụng trí tuệ nhân tạo chẩn đoán ung thư phổi: Bước đột phá từ hợp tác Trường Đại học Công nghệ và Bệnh viện Bạch Mai admin Tháng 10 6, 2025 Sản phẩm Khoa học công nghệ , Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Ung thư phổi được mệnh danh là “sát thủ thầm lặng”, là nguyên nhân tử vong hàng đầu tại Việt Nam và thế giới. Thách thức lớn nhất nằm ở việc bệnh thường chỉ được phát hiện ở giai đoạn … Read more about Nghiên cứu ứng dụng trí tuệ nhân tạo chẩn đoán ung thư phổi: Bước đột phá từ hợp tác Trường Đại học Công nghệ và Bệnh viện Bạch Mai Xem thêm Trường Đại học Công nghệ: Bứt phá thành tựu nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo, từng bước hiện thực hóa Nghị quyết 57 – NQ/TW Tháng 5 16, 2025 Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Nhân dịp Ngày Khoa học và công nghệ Việt Nam 18/5, cùng nhìn lại những dấu ấn nổi bật của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) trên hành trình nghiên cứu, đổi mới … Read more about Trường Đại học Công nghệ: Bứt phá thành tựu nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo, từng bước hiện thực hóa Nghị quyết 57 – NQ/TW Xem thêm Công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết admin Tháng 5 20, 2024 Sinh viên NCKH , Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Đề tài “Nghiên cứu và phát triển giải pháp ứng dụng công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết” do nhóm sinh viên Nguyễn Thị Kiều Chinh (ngành Công nghệ thông tin) và Lê … Read more about Công nghệ theo dõi chuyển động mắt hỗ trợ trẻ rối loạn đọc viết Xem thêm Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 20: Các đề tài gắn với thực tiễn và chú trọng phát triển sản phẩm Tháng 4 26, 2024 Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Ngày 26/4/2024, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 20. Đây là hoạt động … Read more about Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 20: Các đề tài gắn với thực tiễn và chú trọng phát triển sản phẩm Xem thêm Ngày hội Sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông năm 2024 Tháng 3 14, 2024 Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Ngày 11/3/2024, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông đã được tổ chức tại nhà E3, đây là một trong những hoạt động thiết thực chào mừng ngày truyền thống của … Read more about Ngày hội Sinh viên nghiên cứu khoa học Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông năm 2024 Xem thêm Tiến sĩ chế tạo thiết bị thăm dò hiệu suất chip thế hệ mới Tháng 3 5, 2024 Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp TS Lê Xuân Lực, 34 tuổi, cùng cộng sự phát triển thành công đầu dò loại nhiều chân cho phép tiếp xúc nhiều điểm có thể đo hiệu suất chip chính xác hơn. Trong chuỗi sản xuất chip IC cũng … Read more about Tiến sĩ chế tạo thiết bị thăm dò hiệu suất chip thế hệ mới Xem thêm Nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa Tháng mười một 22, 2023 Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Mới đây, sản phẩm nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa của TS. Lê Thị Hiên (trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) cùng các cộng sự nghiên cứu đã … Read more about Nano bạc chitosan ức chế vi khuẩn gây bệnh bạc lá ở lúa Xem thêm Phát triển hệ thống dịch đa ngữ giữa tiếng Việt và một số ngôn ngữ khác Tháng mười một 6, 2023 Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Từ năm 2020 đến nay, TS. Nguyễn Văn Vinh – Chủ nhiệm đề tài cùng nhóm nghiên cứu về Xử lý ngôn ngữ tự nhiên & ứng dụng của khoa Công nghệ thông tin – Trường Đại học Công nghệ, … Read more about Phát triển hệ thống dịch đa ngữ giữa tiếng Việt và một số ngôn ngữ khác Xem thêm Nghiên cứu cải tiến tuabin gió Savonius – cơ hội sử dụng năng lượng tái tạo Tháng 6 26, 2023 Bản tin KHCN & HTPT , Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp TS. Lê Đình Anh là một trong những giảng viên trẻ của Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội). Với niềm đam mê nghiên cứu về năng lượng tái … Read more about Nghiên cứu cải tiến tuabin gió Savonius – cơ hội sử dụng năng lượng tái tạo Xem thêm Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường lần thứ 19: Nhiều đề tài có tính sáng tạo và ứng dụng thực tiễn cao Tháng 4 27, 2023 Sinh viên NCKH , Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Ngày 26/4/2023, Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN lần thứ 19 đã được tổ chức tại Hội trường Sunwah. Tham dự hội nghị về phía ĐHQGHN có GS.TSKH … Read more about Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học cấp Trường lần thứ 19: Nhiều đề tài có tính sáng tạo và ứng dụng thực tiễn cao Xem thêm 1 2 … 8 > Tin tức Thông báo Sự kiện ↑