Trường Đại học Công nghệ khen thưởng giảng viên hướng dẫn và sinh viên đạt giải kỳ thi Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2026 - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN API VNU Trang chủ API VNU Trường Đại học Công nghệ khen thưởng giảng viên hướng dẫn và sinh viên đạt giải kỳ thi Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2026 Trường Đại học Công nghệ khen thưởng giảng viên hướng dẫn và sinh viên đạt giải kỳ thi Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2026 Tuyết Nga Tháng 4 24, 2026 API VNU , Tin Tổng Hợp Lượt xem: 2.923 Chiều ngày 23/04/2026 , Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã vinh danh và khen thưởng cho 2 giảng viên Viện Trí tuệ nhân tạo và 9 sinh viên đạt giải tại Kỳ thi Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2026. Tham dự chương trình có GS.TS Chử Đức Trình – Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng; lãnh đạo Phòng Công tác sinh viên, Viện Trí tuệ nhân tạo cùng 2 giảng viên Viện Trí tuệ nhân tạo và 9 sinh viên đạt giải tại Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2026. Trong nhiều năm qua, Trường Đại học Công nghệ luôn chú trọng phát triển các hoạt động học thuật, thường xuyên tổ chức các phong trào Olympic và cuộc thi chuyên môn nhằm lan tỏa tinh thần học tập, qua đó phát hiện và bồi dưỡng những sinh viên tiêu biểu tham gia các đội tuyển. Tại kỳ thi Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2026 – sân chơi trí tuệ có tính cạnh tranh cao, đặc biệt ở bảng A (dành cho các trường chuyên toán và khối kỹ thuật hàng đầu), đội tuyển Trường ĐH Công nghệ đã đạt thành tích ấn tượng với 02 giải Nhất, 01 giải Nhì, 04 giải Ba và 02 giải Khuyến khích. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu tại buổi lễ Phát biểu tại buổi lễ, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ đã gửi lời chúc mừng tới hai giảng viên của Viện Trí tuệ nhân tạo cùng các sinh viên đạt thành tích tại Kỳ thi Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2026. Giáo sư bày tỏ sự trân trọng đối với tình yêu, niềm đam mê Toán học của các em, đồng thời ghi nhận lựa chọn đồng hành cùng UET trong hành trình học tập và trưởng thành. Hiệu trưởng cho biết, trong những năm gần đây, các kiến thức và kỹ năng của các môn học cơ bản đang dần được chú trọng trở lại, trở thành nền tảng quan trọng trong quá trình đào tạo. Các môn Toán học, Vật lý và Tư duy tính toán không chỉ cung cấp kiến thức mà còn là công cụ giúp sinh viên phát triển năng lực giải quyết vấn đề và thích ứng với yêu cầu nghề nghiệp trong tương lai. Việc Nhà trường tăng cường giảng dạy các học phần nền tảng, đồng thời lan tỏa tinh thần tự học, tư duy làm chủ đã góp phần tạo nên những kết quả tích cực, thể hiện qua thành tích của đội tuyển Olympic Toán học với vị trí top 4 bảng A. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường (ngoài cùng, bên phải ảnh) và TS. Trần Quốc Long – Viện trưởng Viện Trí tuệ nhân tạo (ngoài cùng, bên trái ảnh) trao Giấy khen cho hai giảng viên Viện Trí tuệ nhân tạo gồm TS. Nguyễn Bích Vân và TS. Phan Văn Tín Trong thời gian tới, Hiệu trưởng kỳ vọng đội ngũ giảng viên tiếp tục phát huy thế mạnh của môn Toán, gắn kết kiến thức khoa học cơ bản với các ứng dụng công nghệ, đồng thời mong muốn sinh viên duy trì và lan tỏa niềm đam mê Toán học trong cộng đồng học thuật của Nhà trường. TS. Trần Quốc Long – Viện trưởng Viện Trí tuệ nhân tạo phát biểu tại buổi lễ Chia sẻ tại buổi lễ, TS. Trần Quốc Long – Viện trưởng Viện Trí tuệ nhân tạo nhấn mạnh, định hướng xây dựng các môn Toán học, Vật lý và Tư duy tính toán trở thành ba trụ cột nền tảng trong đào tạo tại UET. Theo Viện trưởng để có được đội tuyển mạnh cần bắt đầu từ phong trào học tập rộng khắp, nuôi dưỡng niềm say mê Toán học trong sinh viên. Viện trưởng cũng bày tỏ mong muốn nhận được sự đồng hành của giảng viên và sinh viên nhằm phát triển phong trào học thuật, không chỉ hướng tới thành tích mà còn tạo nên những trải nghiệm ý nghĩa trong thời gian học tập tại Trường. TS. Nguyễn Bích Vân – giảng viên Viện Trí tuệ nhân tạo Đại diện đội tuyển, TS. Nguyễn Bích Vân – giảng viên Viện Trí tuệ nhân tạo gửi lời cảm ơn tới Ban Giám hiệu và Nhà trường đã tạo điều kiện thuận lợi trong công tác tuyển chọn, huấn luyện đội tuyển ngay từ giai đoạn đầu. Đây là yếu tố quan trọng góp phần vào thành tích của đội tại kỳ thi năm nay. Trong thời gian tới, TS. Nguyễn Bích Vân mong muốn tiếp tục nhận được sự hỗ trợ từ Nhà trường để đội tuyển có thêm điều kiện phát triển và đạt kết quả cao hơn. TS. Nguyễn Bích Vân cũng cho biết, việc tăng cường khối lượng học phần Toán đại cương đã góp phần thúc đẩy phong trào học Toán trong toàn Trường, qua đó mở ra cơ hội phát hiện và bồi dưỡng nhiều sinh viên tiềm năng cho các kỳ thi tiếp theo. Đội tuyển cam kết sẽ tiếp tục nỗ lực, chuẩn bị tốt hơn để hướng tới những thành tích cao hơn trong tương lai. Sinh viên Lê Việt Hoàng (QH-2022, ngành Khoa học máy tính), giải Nhất môn Đại số chia sẻ tại buổi lễ Đại diện sinh viên đội tuyển, Lê Việt Hoàng (QH-2022, ngành Khoa học máy tính), giải Nhất môn Đại số, chia sẻ thành tích năm nay là kết quả đáng ghi nhận trong bối cảnh cạnh tranh cao tại bảng A. Việc đạt giải ở bảng này đã phản ánh rõ năng lực và bản lĩnh của thí sinh. Đặc biệt, nhiều thành viên lần đầu tham dự vẫn đạt kết quả nổi bật, cho thấy tiềm năng phát triển trong những năm tới. Theo Việt Hoàng, thành công của đội tuyển là sự kết hợp giữa nỗ lực cá nhân, tinh thần đồng đội, sự tận tâm của giảng viên hướng dẫn và sự hỗ trợ từ Nhà trường. Từ trải nghiệm của mình, Việt Hoàng gửi gắm tới các thế hệ sinh viên tiếp theo hãy kiên trì theo đuổi đam mê Toán học, bởi dù kết quả ra sao, mỗi kỳ thi đều mang lại những bài học quý giá cho hành trình phát triển sau này. Với những nỗ lực không ngừng của thầy và trò Trường ĐH Công nghệ, kỳ vọng trong thời gian tới, các đội tuyển sẽ tiếp tục gặt hái thêm nhiều thành tích mới, giữ vững đam mê, tinh thần chinh phục tri thức, qua đó lan tỏa giá trị học thuật và khẳng định bản lĩnh sinh viên UET trên các sân chơi trí tuệ. Một số hình ảnh tại buổi lễ: GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng trao Giấy khen cho sinh viên Lê Việt Hoàng, giải Nhất môn Đại số TS. Trần Quốc Long – Viện trưởng Viện Trí tuệ nhân tạo (ngoài cùng, bên trái ảnh) trao Giấy khen cho sinh viên Nguyễn Đức Hoàng Trung (QH-2023, ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông) , giải Nhất môn Giải tích Hiệu trưởng Chử Đức Trình (ngoài cùng, bên phải ảnh) trao Giấy khen cho các s inh viên đạt giải tại kỳ thi Olympic Toán học sinh viên năm 2026 Bài viết liên quan: Đội tuyển Toán học Trường Đại học Công nghệ đạt giải cao tại Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2026 (UET-News) Thẻ: khen thưởng olympic toán học UET Tuyết Nga Bài trước [Sắp diễn ra] Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2026 24/04/2026 Bài tiếp theo Thông báo kế hoạch bảo vệ KLTN tháng 06 năm 2026 24/04/2026 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Tin tức Thông báo Sự kiện Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑