Khoa Công nghệ Thông tin - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Cơ cấu tổ chức Trang chủ Cơ cấu tổ chức Khoa Công nghệ Thông tin Khoa Công nghệ Thông tin admin Tháng 8 24, 2017 Cơ cấu tổ chức Lượt xem: 1.945 Khoa Công nghệ Thông tin (CNTT) được thành lập vào ngày 11/02/1995 thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, hiện nay thuộc Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội. Khoa CNTT được thành lập cách đây 30 năm và có truyền thống hơn 50 năm phát triển từ năm 1965 với việc đào tạo chuyên ngành Máy tính tại Khoa Toán Cơ thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội. Sứ mệnh của Khoa CNTT là đào tạo và bồi dưỡng nhân tài, nguồn nhân lực chất lượng cao ngành CNTT; nghiên cứu phát triển các sản phẩm khoa học và công nghệ chất lượng cao; theo chuẩn mực thế giới, nhằm đóng góp lớn vào sự phát triển kinh tế và xã hội của đất nước. 1. Tổ chức bộ máy Ban chủ nhiệm khoa: Chủ nhiệm khoa: GS.TS Lê Sỹ Vinh Các Phó Chủ nhiệm khoa: – PGS.TS. Phạm Ngọc Hùng – PGS. TS. Võ Đình Hiếu Văn phòng khoa: Địa chỉ: Phòng 301 – Nhà E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội. Điện thoại: (024) 37547064 Website: http://fit.uet.vnu.edu.vn/ Các Bộ môn và Phòng thí nghiệm trực thuộc: Bộ môn Các Hệ thống Thông tin Bộ môn Công nghệ Phần mềm Bộ môn Khoa học Máy tính Bộ môn Khoa học và Kỹ thuật tính toán Bộ môn Mạng và Truyền thông Máy tính Bộ môn An toàn thông tin Phòng Thí nghiệm Công nghệ Tri thức Phòng Thí nghiệm Tương tác Người – Máy Khoa hiện có khoảng 100 cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong đó có 2 giáo sư, 15 phó giáo sư và 60 tiến sĩ. 2. Công tác đào tạo Khoa CNTT hiện tổ chức đào tạo nhiều chương trình ở bậc cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ. Mỗi năm, Khoa đào tạo khoảng 4000 sinh viên, 200 học viên và 50 nghiên cứu sinh. Ở bậc đại học, nhiều sinh viên được tuyển thẳng vì đạt thành tích cao trong các kì thi học sinh giỏi quốc gia, quốc tế. Đối với bậc thạc sĩ và tiến sĩ, người học được miễn học phí và hỗ trợ sinh hoạt phí trong quá trình học tập, nghiên cứu. Chương trình đào tạo cử nhân ngành Khoa học Máy tính Chương trình đào tạo cử nhân ngành Công nghệ thông tin Chương trình đào tạo cử nhân ngành Các hệ thống Thông tin Chương trình đào tạo cử nhân ngành Truyền thông và Mạng máy tính Chương trình đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ ngành Khoa học Máy tính Chương trình đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ ngành Các hệ thống Thông tin Chương trình đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ ngành Truyền dữ liệu và Mạng máy tính Chương trình đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ ngành Công nghệ Phần mềm Chương trình đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ ngành An toàn thông tin 3. Hoạt động Khoa học Công nghệ Khoa CNTT là một trong những đơn vị hàng đầu về nghiên cứu và ứng dụng trong lĩnh vực công nghệ. Từ năm 2015 đến nay, đội ngũ cán bộ, giảng viên của Khoa đã thực hiện khoảng 100 đề tài nghiên cứu khoa học các cấp, với số lượng và chất lượng sản phẩm khoa học công nghệ, công bố trong nước và quốc tế không ngừng tăng. Chỉ trong 5 năm gần đây (từ 2020), giảng viên của Khoa đã công bố gần 200 bài báo trên các tạp chí uy tín thuộc nhóm Q1/Q2, cùng hơn 300 báo cáo tại các hội thảo khoa học quốc tế có chỉ số trong cơ sở dữ liệu Scopus. Cán bộ, giảng viên của Khoa cũng thường xuyên tham gia tổ chức các hội thảo quốc tế uy tín như RIVF, ATVA, ICTAC… Đặc biệt, hội thảo KSE do Khoa đồng tổ chức hàng năm đã được giới chuyên môn đánh giá là một trong những hội thảo chuyên ngành có chất lượng hàng đầu tại Việt Nam. Khoa CNTT hiện đang có nhiều nhóm nghiên cứu mạnh cấp ĐHQGHN và nhiều nhóm nghiên cứu tiềm năng của các tiến sỹ trẻ tài năng như: Học máy thống kê và ứng dụng Xử lý ngôn ngữ tự nhiên Công nghệ tri thức Khai phá dữ liệu Hệ thông tin địa lý (GIS) An toàn và bảo mật thông tin Các công nghệ mạng tiên tiến An ninh mạng Mạng ngang hàng Kỹ nghệ yêu cầu Đảm bảo chất lượng phần mềm Các phương pháp hình thức AutoML, MLOps Tin Sinh học Tính toán lượng tử Vận trù học Hệ thống tính toán lớn Tương tác người – máy Xử lý ảnh Đồ họa máy tính Các hệ thống thông minh 4. Hoạt động hợp tác – đối ngoại Khoa CNTT luôn mở rộng các mối quan hệ hợp tác với nhiều đối tác trong và ngoài nước. Năm 2015, Khoa thành lập Trung tâm Nghiên cứu Ứng dụng và Hợp tác Doanh nghiệp (Center for Applied Research and Business Cooperation) với vai trò đầu mối triển khai các hoạt động đào tạo, nghiên cứu gắn với doanh nghiệp. Trung tâm đã phối hợp với nhiều đối tác trong nước như FSoft, Viettel R&D, SmartOSC, GHTK, NTQ… và các tập đoàn quốc tế như Toshiba, Samsung, GAIO Technology, KEPCO KDN… Bên cạnh đó, Khoa cũng có mối quan hệ hợp tác chặt chẽ với nhiều khoa, viện nghiên cứu uy tín trong nước và quốc tế, tiêu biểu như JAIST, NII, SMU, NUS, Virginia Commonwealth University… góp phần mở rộng cơ hội học tập, nghiên cứu và trao đổi học thuật cho giảng viên, sinh viên. admin Bài trước Khoa Cơ học kỹ thuật & Tự động hóa 24/08/2017 Bài tiếp theo Trung tâm Đại học số 25/08/2017 Bài viết liên quan Khoa Công nghệ nông nghiệp 20/05/2019 Khoa Công nghệ nông nghiệp được thành lập theo Quyết định số 1269/QĐ-TCCB ngày 18 tháng 12 năm 2018 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Khoa Công nghệ nông nghiệp là đơn vị tổ chức đào tạo đại … Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông 29/03/2018 Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông có tên tiếng anh là Faculty of Civil Engineering. Cách đây hơn 100 năm, khi người Pháp bắt đầu thành lập Đại học Đông dương ở Việt Nam năm 1906, đến năm học … Đội ngũ cán bộ 18/10/2017 Trường Đại học Công nghệ hiện có 372 cán bộ bao gồm 335 cán bộ cơ hữu, trong đó: 269 giảng viên, trợ giảng, nghiên cứu viên và 61 cán bộ hành chính, kỹ thuật (cán bộ chuyên môn dùng … Giới thiệu Bài viết liên quan Khoa Công nghệ nông nghiệp Khoa Công nghệ nông nghiệp được thành lập theo Quyết định số 1269/QĐ-TCCB ngày 18 tháng 12 năm 2018 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Khoa Công nghệ nông nghiệp là đơn vị tổ chức đào tạo đại … Xem thêm Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông có tên tiếng anh là Faculty of Civil Engineering. Cách đây hơn 100 năm, khi người Pháp bắt đầu thành lập Đại học Đông dương ở Việt Nam năm 1906, đến năm học … Xem thêm Đội ngũ cán bộ Trường Đại học Công nghệ hiện có 372 cán bộ bao gồm 335 cán bộ cơ hữu, trong đó: 269 giảng viên, trợ giảng, nghiên cứu viên và 61 cán bộ hành chính, kỹ thuật (cán bộ chuyên môn dùng … Xem thêm ↑