Không gian học thuật Việt Nam – Liên bang Nga: Thúc đẩy hợp tác giáo dục và khoa học trong kỷ nguyên số - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Bản tin KHCN & HTPT Trang chủ Khoa học - Công nghệ Bản tin KHCN & HTPT Không gian học thuật Việt Nam – Liên bang Nga: Thúc đẩy hợp tác giáo dục và khoa học trong kỷ nguyên số Không gian học thuật Việt Nam – Liên bang Nga: Thúc đẩy hợp tác giáo dục và khoa học trong kỷ nguyên số Tuyết Nga Tháng 3 11, 2026 Bản tin KHCN & HTPT , Tin Tổng Hợp Lượt xem: 718 Nhân dịp Năm Khoa học và Giáo dục Việt Nam – Liên bang Nga, hội thảo quốc tế với chủ đề “Không gian học thuật Việt Nam – Liên bang Nga: Hợp tác giáo dục đại học và nghiên cứu khoa học trong kỷ nguyên số”, đã được Đại học Quốc gia Hà Nội đăng cai tổ chức tại Trường Đại học Công nghệ ngày 10/03/2026, theo hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến. Sự kiện là diễn đàn quan trọng nhằm tăng cường kết nối học thuật, thúc đẩy hợp tác đào tạo và nghiên cứu khoa học giữa các cơ sở giáo dục hai nước trong bối cảnh chuyển đổi số Tham dự hội thảo, về phía ĐHQGHN có PGS.TS Lê Tuấn Anh – Trưởng ban Hợp tác và phát triển; GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Chi hội Hữu nghị Việt – Nga tại ĐHQGHN, cùng lãnh đạo các trường thành viên. Về phía Trường Đại học Công nghệ có TS. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng và lãnh đạo các đơn vị trong trường. Phía Liên bang Nga và các đối tác có ông Kalganov Vyacheslav Genadievich – Phó Chủ nhiệm Ủy ban Đối ngoại Saint Petersburg; bà Mai Nguyễn Viết Hoa – Bí thư thứ nhất Đại sứ quán Việt Nam tại Liên bang Nga; bà Nguyễn Thị Thu Giang – Trưởng ban châu Âu, Liên hiệp các tổ chức hữu nghị Việt Nam, cùng đại diện Hội Hữu nghị Việt Nam – Liên bang Nga và Quỹ Truyền thống và Hữu nghị. Phát biểu tại hội thảo, Trưởng ban Hợp tác và Phát triển ĐHQGHN Lê Tuấn Anh khẳng định Liên bang Nga là đối tác chiến lược quan trọng, với hơn 20 trường đại học và viện nghiên cứu đang hợp tác với ĐHQGHN trong đào tạo, nghiên cứu khoa học, trao đổi học giả và sinh viên. Hoạt động hợp tác được mở rộng sang các lĩnh vực then chốt như AI, công nghệ lượng tử, vật liệu tiên tiến, công nghệ hàng không vũ trụ, công nghệ sinh học và hệ thống công nghệ số. Các chương trình học thuật và hội thảo quốc tế gần đây đã thu hút hàng trăm nhà khoa học, giảng viên tham gia trực tiếp và trực tuyến, minh chứng cho sự phát triển mạnh mẽ của không gian hợp tác học thuật Việt – Nga. Hội thảo không chỉ là sự tiếp nối truyền thống hợp tác giáo dục tốt đẹp giữa hai quốc gia, mà còn là bước đi chiến lược nhằm thích ứng với sự bùng nổ của AI, dữ liệu lớn và các công nghệ mới nổi. Trong bối cảnh này, ĐHQGHN – với vị thế là đại học hàng đầu của Việt Nam luôn xác định sứ mệnh tiên phong trong việc dẫn dắt các hoạt động khoa học công nghệ, đào tạo nhân tài và tham gia giải quyết những thách thức lớn của đất nước và khu vực. PGS.TS Lê Tuấn Anh – Trưởng ban Hợp tác và phát triển ĐHQGHN phát biểu Tại hội thảo, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Chi hội Hữu nghị Việt – Nga tại ĐHQGHN nhấn mạnh tiềm năng hợp tác giữa các trường đại học Việt Nam và Liên bang Nga trong các lĩnh vực khoa học cơ bản và công nghệ cao, đặc biệt trong bối cảnh cách mạng công nghiệp 4.0. Theo Giáo sư, với lợi thế là đại học đa ngành, ĐHQGHN có nhiều điều kiện thuận lợi để mở rộng hợp tác học thuật, triển khai các chương trình đào tạo và nghiên cứu chung, đồng thời tăng cường cơ hội giao lưu cho sinh viên và nghiên cứu sinh hai nước. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức cũng cho biết Trường Đại học Công nghệ có thế mạnh đào tạo trong các lĩnh vực như t oán học, công nghệ thông tin, vật lý, cơ học, điện – điện tử và năng lượng, tạo nền tảng để phát triển các chương trình hợp tác nghiên cứu và đào tạo trong những ngành công nghệ mũi nhọn phục vụ phát triển trong tương lai. Khẳng định vai trò của đối ngoại nhân dân và hợp tác khoa học, Giáo sư nhấn mạnh Chi hội Hữu nghị Việt – Nga sẵn sàng đóng vai trò cầu nối, góp phần thúc đẩy quan hệ hợp tác giáo dục và nghiên cứu giữa Việt Nam và Liên bang Nga ngày càng thiết thực, hiệu quả và bền vững. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Chi hội Hữu nghị Việt – Nga tại ĐHQGHN phát biểu Chia sẻ tại hội thảo, Phó Chủ nhiệm Ủy ban Đối ngoại thành phố Saint Petersburg ông Kalganov Vyacheslav Genadievich đánh giá cao vai trò của ĐHQGHN như một trung tâm kết nối quan trọng, giúp mở rộng mối quan hệ học thuật không chỉ với các trường đại học mà còn với hệ thống giáo dục phổ thông, chuẩn bị cho thế hệ sinh viên và học sinh tương lai. Đồng thời, ông nhấn mạnh tầm quan trọng của việc huy động và kết nối các nguồn lực từ chính quyền, cộng đồng người Việt tại Nga và các đối tác địa phương để xây dựng một nhịp cầu học thuật bền vững, đưa hợp tác giáo dục Việt – Nga phát triển thực chất, chiến lược và lâu dài. Ông Vyacheslav Kalganov – Phó Chủ nhiệm Ủy ban Đối ngoại Saint Petersburg phát biểu Hội thảo cũng nhận được các chia sẻ từ ông Malgin Artem Vladimirovich – Phó Hiệu trưởng Đại học MGIMO về dự án thành lập phân hiệu MGIMO tại Hà Nội. Phân hiệu này sẽ đào tạo sinh viên Việt Nam trong các lĩnh vực quốc tế học, khu vực học, kinh tế, công nghệ thông tin và kỹ thuật, kết hợp giảng dạy bằng tiếng Nga và tiếng Anh, đồng thời thúc đẩy nghiên cứu chung, nâng cao chất lượng giảng dạy và phát triển nguồn nhân lực bền vững. Ông Malgin Artem Vladimirovich – Phó Hiệu trưởng Đại học MGIMO phát biểu Giám đốc Quỹ Truyền thống và Hữu nghị Nguyễn Quốc Hùng nhấn mạnh ý nghĩa Năm Khoa học và Giáo dục Việt – Nga, khẳng định vai trò lịch sử của hợp tác giáo dục và khoa học giữa hai nước. Ông giới thiệu Diễn đàn Trí thức Việt – Nga, một hệ sinh thái học thuật số nhằm kết nối liên thế hệ, chia sẻ tri thức và thúc đẩy thương mại hóa khoa học, tạo mạng lưới hợp tác bền vững giữa các nhà khoa học, trường đại học và doanh nghiệp Việt – Nga. Ông nhấn mạnh Quỹ sẽ tiếp tục đồng hành để các sáng kiến khoa học và giáo dục trở thành dự án thực chất, góp phần tăng cường quan hệ chiến lược giữa hai quốc gia. Ông Nguyễn Quốc Hùng – Giám đốc Quỹ Truyền thống và Hữu nghị phát biểu Tại Hội thảo, các đại biểu từ Việt Nam và Liên bang Nga đã trình bày nhiều tham luận đa chiều, phản ánh tiềm năng hợp tác trong giáo dục đại học, nghiên cứu khoa học và công nghệ số. Nhiều ý tưởng được đề xuất nhằm thúc đẩy hợp tác chiến lược trong kỷ nguyên số, nổi bật là triển vọng thành lập các trung tâm nghiên cứu chung giữa các trường đại học hai nước để phát triển công nghệ số và trí tuệ nhân tạo. Trong đó, TS. Trần Quốc Long – Viện trưởng Viện Trí tuệ nhân tạo, Trường ĐH Công nghệ đã trình bày tham luận “Kinh nghiệm triển khai AI tại Bệnh viện Bạch Mai trong chẩn đoán ung thư phổi” . Nhóm nghiên cứu phát triển các mô-đun AI phân tích ảnh CT lồng ngực, nội soi phế quản và mô bệnh học, được cài đặt trực tiếp trên máy chủ bệnh viện nhằm đảm bảo an toàn dữ liệu. Hệ thống được huấn luyện từ bộ dữ liệu hơn 30.000 hình ảnh y khoa và thử nghiệm tại nhiều bệnh viện, cho thấy khả năng hỗ trợ bác sĩ phát hiện sớm ung thư phổi, nâng cao chất lượng chăm sóc bệnh nhân và có triển vọng nhân rộng trên toàn hệ thống y tế. TS. Trần Quốc Long – Viện trưởng Viện Trí tuệ nhân tạo, Trường ĐH Công nghệ đã trình bày tham luận “Kinh nghiệm triển khai AI tại Bệnh viện Bạch Mai trong chẩn đoán ung thư phổi” Các ý kiến tại hội thảo cũng thể hiện mong muốn xây dựng một “không gian học thuật Việt – Nga” năng động và bền vững, thúc đẩy chia sẻ tri thức, công nghệ và đổi mới sáng tạo. Sự kiện không chỉ là diễn đàn học thuật mà còn mở ra cơ hội hợp tác thực chất giữa các trường đại học, viện nghiên cứu hai nước thông qua các dự án nghiên cứu chung, phòng thí nghiệm hợp tác và chương trình trao đổi học giả, sinh viên trong các lĩnh vực công nghệ mới. PGS.TS Trần Thành Nam – Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Giáo dục, ĐHQGHN chia sẻ tại hội thảo (UET-News) Bài viết báo chí: Đài Truyền hình Hà Nội: Việt – Nga hợp tác giáo dục đại học và nghiên cứu khoa học Thẻ: hội thảo hội thảo Việt - Nga trường Đại học Công nghệ Tuyết Nga Bài trước Danh sách dự kiến MGHP cho sinh viên thuộc các đối tượng được hưởng, trong HKII năm học 2025-2026 11/03/2026 Bài tiếp theo Tuyển sinh chương trình học bổng thạc sĩ toàn phần V-STT – Định hướng công nghệ bán dẫn 11/03/2026 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Bản tin KHCN & HTPT Tin Khoa học công nghệ Tin Hợp tác phát triển Công bố khoa học Đề tài, nhiệm vụ KHCN Sản phẩm KHCN Hợp tác phát triển Sở hữu trí tuệ Sinh viên NCKH Hệ thống Phòng thí nghiệm Các quy định Đề tài, nhiệm vụ KHCN 04/01/2023 Danh mục nhiệm vụ, đề tài nghiên cứu khoa học các năm 05/11/2021 Tổng hợp các quy định và hướng dẫn Xem thêm tin Khoa học - Công nghệ Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑