Khoa Công nghệ nông nghiệp - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Cơ cấu tổ chức Trang chủ Cơ cấu tổ chức Khoa Công nghệ nông nghiệp Khoa Công nghệ nông nghiệp admin Tháng 5 20, 2019 Cơ cấu tổ chức Lượt xem: 500 Khoa Công nghệ nông nghiệp được thành lập theo Quyết định số 1269/QĐ-TCCB ngày 18 tháng 12 năm 2018 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Khoa Công nghệ nông nghiệp là đơn vị tổ chức đào tạo đại học và sau đại học nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao, trình độ cao; nghiên cứu phát triển và ứng dụng khoa học công nghệ tiên tiến (công nghệ thông tin, điện tử viễn thông, tự động hóa, khoa học dữ liệu, trí tuệ nhân tạo, công nghệ nano, công nghệ sinh học) trong lĩnh vực nông nghiệp và công nghiệp sinh học góp phần phát triển nền nông nghiệp theo hướng hiện đại, sản xuất hàng hóa lớn với năng suất, chất lượng, hiệu quả và sức cạnh tranh cao, từ đó đóng góp tích cực vào sự phát triển nền kinh tế và xã hội tri thức của đất nước trong xu thế cuộc cách mạng công nghiệp 4.0. 1. Tổ chức bộ máy Ban chủ nhiệm khoa Phụ trách khoa TS. Nguyễn Thu Hương – Phó hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ Các Phó Chủ nhiệm Khoa: – PGS. TS. Phạm Minh Triển – TS. Lê Thị Hiên Chủ tịch Hội đồng Khoa học & đào tạo khoa: GS.TS. Lê Huy Hàm Văn phòng Khoa: Phòng 501, Nhà E5, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội Website: http://www.fat.uet.vnu.edu.vn/ Điện thoại: 024.32123709 – Fax: 024. 3 7547 460 Các bộ môn: Bộ môn Công nghệ nano sinh học. Bộ môn Công nghệ nông nghiệp số. 2. Công tác đào tạo Khoa hiện đang tổ chức đào tạo chương trình đại học: Kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp và Kỹ sư Công nghệ Sinh học Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội là nơi đầu tiên ở Việt Nam đào tạo kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp và kỹ sư công nghệ sinh học với định hướng đưa công nghệ thông tin, kỹ thuật số, khoa học dữ liệu và trí tuệ nhân tạo… vào nông nghiệp và công nghệ sinh học. Sinh viên của Khoa được đào tạo theo nguyên tắc học tập tích cực, đổi mới sáng tạo, kết hợp giữa học tập và nghiên cứu khoa học sẽ có kỹ năng nghiên cứu, phát triển ứng dụng các công nghệ tiên tiến, hỗ trợ cho chuyển đổi số trong nông nghiệp, công nghệ sinh học và khoa học sự sống nói chung. Sau khi ra trường sinh viên không chỉ có thể làm việc trong nông nghiệp, công nghệ sinh học mà còn có thể làm việc trong tất cả các lĩnh vực kinh tế quốc dân có liên quan khác. 3. Hoạt động khoa học công nghệ a. Quan điểm Bám theo các định hướng trọng tâm của đất nước là chuyển đổi số, phát triển công nghệ sinh học, phát triển nông nghiệp hiệu quả bền vững, dựa vào các lĩnh vực thế mạnh của Trường Đại học Công nghệ là công nghệ thông tin và tự động hóa, khoa học dữ liệu, trí tuệ nhân tạo, công nghệ sinh học và công nghệ nano theo định hướng ứng dụng thúc đẩy chuyển đổi số trong nông nghiệp và công nghệ sinh học. Tạo ra sự liên kết hữu cơ về con người, về công nghệ có tính bổ sung đối với các hướng nghiên cứu của các Viện/trường đã và đang nghiên cứu công nghệ nông nghiệp và công nghệ sinh học. b. Chiến lược – Giai đoạn I: Phát triển các nghiên cứu ứng dụng vào nông nghiệp và công nghệ sinh học dựa trên các thành tựu sẵn có của các Khoa thuộc Trường Đại học Công nghệ nói riêng và ĐHQGHN nói chung, cũng như liên kết với các Viện, Trường và doanh nghiệp ngoài ĐHQGHN. Trên cơ sở ứng dụng đó, đào tạo các kỹ sư công nghệ theo hướng ứng dụng các lĩnh vực công nghệ thông tin và tự động hóa, khoa học dữ liệu, trí tuệ nhân tạo, và công nghệ nano … trong nông nghiệp và công nghệ sinh học. – Giai đoạn II: Cùng với các nhà khoa học của đại học công nghệ và đại học quốc gia, nghiên cứu phát triển các công nghệ tiên tiến mới ứng dụng vào nông nghiệp và công nghệ sinh học. Trên cơ sở nghiên cứu ứng dụng đó, tiến hành đào tạo sinh viện công nghệ sinh học và công nghệ nông nghiệp theo nguyên tắc “học bằng làm”. Bằng cách này sẽ tạo ra thế hệ kỹ sư công nghệ có đầy đủ tri thức về công nghệ thông tin và tự động hóa, khoa học dữ liệu, trí tuệ nhân tạo, công nghệ sinh học và công nghệ nano…và các quá trình nghiên cứu, sản xuất trong nông nghiệp và công nghiệp sinh học. Thúc đẩy chuyển đổi số trong nông nghiệp, công nghệ sinh học và khoa học sự sống nói chung. 4. Hoạt động hợp tác – đối ngoại Khoa Công nghệ nông nghiệp đang hợp tác về đào tạo và nghiên cứu khoa học với các viện nghiên cứu, doanh nghiệp và các tổ chức quốc tế liên quan đến nông nghiệp công nghệ cao và công nghệ sinh học theo mô hình Trường – Viện – Doanh nghiệp – Tổ chức quốc tế. – Trung tâm Nông nghiệp nhiệt đới quốc tế CIAT, Trung tâm chuyển giao Công nghệ và Khuyến nông, Viện Di truyền Nông nghiệp, Viện Thổ nhưỡng nông hóa, Viện Bảo vệ thực vật, Viện Chăn nuôi, Viện nghiên cứu Rau quả, Viện môi trường nông nghiệp, Hiệp hội Nông nghiệp số Việt Nam VIDA – Công ty TNHH tập đoàn sinh học AQ, Công ty TNHH Đầu tư phát triển sản xuất Nông nghiệp WinEco, Công ty TNHH Dalat Hasfarm, Công ty TNHH Nấm Long Hải, Công ty TNHH Hoa Á Châu, Công ty CP Bóng đèn Phích nước Rạng Đông, Công ty cổ phần công nghệ thông tin địa lý EK, Công ty cổ phần truyền thông Nông nghiệp Đa phương tiện Agrimedia, Tập đoàn Quế Lâm, Tập đoàn Hồ Gươm, Công ty LOBI Việt Nam, Công ty Cổ Phần Giải Pháp Thời Tiết Weather Plus, Công ty Cổ phần Giá đỗ sạch Vạn Thành admin Bài trước Tiếp tục duy trì và phát huy hiệu quả hợp tác chiến lược giữa Trường ĐHCN và Viện Cơ học 20/05/2019 Bài tiếp theo 15 học sinh THPT tham dự kỳ thi Olympic Tin học châu Á – Thái Bình Dương 2019 tại Trường Đại học Công nghệ 21/05/2019 Bài viết liên quan Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông 29/03/2018 Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông có tên tiếng anh là Faculty of Civil Engineering. Cách đây hơn 100 năm, khi người Pháp bắt đầu thành lập Đại học Đông dương ở Việt Nam năm 1906, đến năm học … Đội ngũ cán bộ 18/10/2017 Trường Đại học Công nghệ hiện có 372 cán bộ bao gồm 335 cán bộ cơ hữu, trong đó: 269 giảng viên, trợ giảng, nghiên cứu viên và 61 cán bộ hành chính, kỹ thuật (cán bộ chuyên môn dùng … Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ 04/09/2017 Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ được thành lập theo quyết định số 828/QĐ-TCCB, ngày 31/8/2017 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Tên tiếng Anh: School of Aerospace Engineering, viết tắt là SAE. Viện là đơn vị … Giới thiệu Bài viết liên quan Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông có tên tiếng anh là Faculty of Civil Engineering. Cách đây hơn 100 năm, khi người Pháp bắt đầu thành lập Đại học Đông dương ở Việt Nam năm 1906, đến năm học … Xem thêm Đội ngũ cán bộ Trường Đại học Công nghệ hiện có 372 cán bộ bao gồm 335 cán bộ cơ hữu, trong đó: 269 giảng viên, trợ giảng, nghiên cứu viên và 61 cán bộ hành chính, kỹ thuật (cán bộ chuyên môn dùng … Xem thêm Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ được thành lập theo quyết định số 828/QĐ-TCCB, ngày 31/8/2017 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Tên tiếng Anh: School of Aerospace Engineering, viết tắt là SAE. Viện là đơn vị … Xem thêm ↑