GS.TS. NGND Nguyễn Hữu Đức, Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường Đại học Công nghệ là thành viên Hội đồng tư vấn quốc gia về khoa học, công nghệ - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Tin Tổng Hợp Trang chủ Tin tức Tin Tổng Hợp GS.TS. NGND Nguyễn Hữu Đức, Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường Đại học Công nghệ là thành viên Hội đồng tư vấn quốc gia về khoa học, công nghệ GS.TS. NGND Nguyễn Hữu Đức, Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường Đại học Công nghệ là thành viên Hội đồng tư vấn quốc gia về khoa học, công nghệ Tháng 6 5, 2025 Tin Tổng Hợp Lượt xem: 332 Hội đồng tư vấn quốc gia thuộc Ban Chỉ đạo Trung ương về phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số vừa phê duyệt danh sách lần thứ nhất thành viên hội đồng. Trong đó, GS.TS. NGND Nguyễn Hữu Đức, Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường Đại học Công nghệ, nguyên Phó Giám đốc ĐHQGHN, nguyên Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ là một trong những thành viên của Hội đồng tư vấn quốc gia về khoa học công nghệ. Các ủy viên của hội đồng là nhà khoa học gồm: Giáo sư Trần Ngọc Anh, Trường Chính sách công và Môi trường Paul H.O’Neill, Đại học Indiana (Mỹ), Chủ tịch sáng lập Mạng lưới sáng kiến Việt Nam. Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Hồ Tú Bảo, Viện Nghiên cứu cao cấp về Toán, Giáo sư danh dự Viện Khoa học và Công nghệ Tiên tiến Nhật Bản. Giáo sư Nguyễn Hữu Đức, Nhà giáo Nhân dân, nguyên Phó Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, Chủ tịch Hội đồng Giáo sư Vật lý Việt Nam. GS.TS. NGND Nguyễn Hữu Đức, Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo Trường Đại học Công nghệ, nguyên Phó Giám đốc ĐHQGHN, nguyên Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ Giáo sư Nguyễn Xuân Huấn, Bộ môn Truyền thông Kỹ thuật số và Chuyển đổi Kỹ thuật số, Đại học Công lập Middlesex London (Vương quốc Anh), Nhà sáng lập và Giám đốc Trung tâm Nghiên cứu Digital Twin tại London (Anh), Chủ tịch Hội Trí thức Việt Nam tại Anh. Giáo sư Nguyễn Đức Khương, Giám đốc điều hành EMLV Business School (Pháp), Chủ tịch Tổ chức Khoa học và Chuyên gia Việt Nam toàn cầu (AVSE Global, Pháp). Giáo sư Vũ Minh Khương, Giảng viên Trường Chính sách công Lý Quang Diệu, Đại học Quốc gia Singapore. Giáo sư Mai Trọng Nhuận, Chuyên gia cao cấp, nguyên Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, Phó Chủ tịch Hội đồng Tư vấn chính sách của Ủy ban quốc gia về biến đổi khí hậu, Phó Chủ tịch Tổng hội Địa chất Việt Nam, Chủ tịch Hội Địa hóa Việt Nam. Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Vũ Hà Văn, Đại học Yale (Mỹ), nguyên Giám đốc Khoa học Viện Nghiên cứu dữ liệu lớn VinBigData (Vingroup). 3 ủy viên hội đồng là các chuyên gia gồm: Tiến sĩ, Thiếu tướng Nguyễn Ngọc Cương, Cục trưởng C12, Giám đốc Trung tâm Dữ liệu quốc gia (Bộ Công an); Phó Giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Ái Việt, Viện trưởng Viện Công nghệ và Giáo dục trí tuệ tổng quát mới IGNITE, thành viên nhóm Think Tank, VINASA; Kỹ sư Nguyễn Bích Yến, Chuyên gia cao cấp của Tập đoàn Bán dẫn đa quốc gia SOITEC (Mỹ), Chuyên gia Viện Kỹ thuật Điện và Điện tử Mỹ. Một số ủy viên hội đồng là các doanh nhân như: ông Trương Gia Bình, Chủ tịch Hội đồng quản trị Tập đoàn FPT; ông Trần Kim Chung, Chủ tịch Hội đồng quản trị kiêm Tổng Giám đốc Tập đoàn CT Group; ông Nguyễn Nhật Quang, Phó Chủ tịch Hiệp hội Doanh nghiệp phần mềm Vinasa, Viện trưởng Viện Khoa học và Công nghệ Vinasa, Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty Cổ phần Công nghệ Phần mềm Hài Hòa; ông Nguyễn Thế Trung, Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty DTT, thành viên Tổ Công tác giúp việc Ủy ban quốc gia về Chính phủ số. Ông Nguyễn Trung Chính, Chủ tịch Hội đồng quản trị kiêm Chủ tịch Điều hành Tập đoàn Công nghệ CMC; ông Huỳnh Quang Liêm, Tổng Giám đốc Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam; ông Lê Hồng Minh, Nhà sáng lập, Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty Cổ phần VNG; bà Lê Thị Nga, Phó Tổng Giám đốc phụ trách nghiên cứu và phát triển sản phẩm, Công ty Hàng tiêu dùng Masan; Thiếu tướng Tào Đức Thắng, Chủ tịch kiêm Tổng Giám đốc Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông Quân đội (Viettel); ông Nguyễn Mạnh Tường, Đồng sáng lập, Phó Chủ tịch Hội đồng quản trị kiêm Tổng Giám đốc Công ty cổ phần Dịch vụ Di động trực tuyến (MoMo). Ngày 29/5, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương Nguyễn Duy Ngọc, Phó Trưởng Ban Chỉ đạo Trung ương về phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số, đã chủ trì lễ ra mắt Hội đồng tư vấn quốc gia về phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số. Hội đồng tư vấn gồm các ông: Lê Hoài Trung, Bí thư Trung ương Đảng, Chánh Văn phòng Trung ương Đảng, Chủ tịch Hội đồng tư vấn; Phạm Gia Túc, Ủy viên Trung ương Đảng, Phó Chánh Văn phòng Trung ương Đảng, Phó Chủ tịch Thường trực Hội đồng tư vấn; Ngô Hải Phan, Cục trưởng Cục Chuyển đổi số – Cơ yếu, Văn phòng Trung ương Đảng, Ủy viên Thường trực Hội đồng tư vấn. (UET-Tổng hợp) Thẻ: gs nguyễn hữu đức hội đồng Bài trước Thư mời báo giá 05/06/2025 Bài tiếp theo Thông báo về việc tổ chức lớp học bổ sung kiến thức dành cho đối tượng dự tuyển đào tạo trình độ thạc sĩ năm 2025 05/06/2025 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Tin tức Thông báo Sự kiện Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑