Khoa học - Công nghệ - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Khoa học – Công nghệ Khoa học - Công nghệ TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Tuyết Nga Tháng 5 13, 2026 Tin Tổng Hợp , Bản tin KHCN & HTPT , Sinh viên NCKH Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Read more about TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Xem thêm Drone gieo mầm rừng: Giải pháp công nghệ hỗ trợ phục hồi rừng cho cộng đồng vùng núi Tuyết Nga Tháng 5 6, 2026 Bản tin KHCN & HTPT , Sinh viên NCKH , Tin Tổng Hợp Trong bối cảnh biến đổi khí hậu và suy giảm diện tích rừng ngày càng nghiêm trọng, bài toán phục hồi hệ sinh thái tự nhiên trở nên cấp thiết hơn bao giờ hết. Một nhóm sinh viên Trường ĐH … Read more about Drone gieo mầm rừng: Giải pháp công nghệ hỗ trợ phục hồi rừng cho cộng đồng vùng núi Xem thêm Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 22: Nhiều công trình hướng tới các lĩnh vực công nghệ cao Tuyết Nga Tháng 5 5, 2026 Tin Tổng Hợp , API VNU , Bản tin KHCN & HTPT , Sinh viên NCKH Tiếp nối truyền thống nghiên cứu khoa học trong sinh viên, ngày 05/5/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) tổ chức Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học lần thứ 22, với … Read more about Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ lần thứ 22: Nhiều công trình hướng tới các lĩnh vực công nghệ cao Xem thêm Trường Đại học Công nghệ tiếp đón đoàn Viện Blekinge Institute of Technology (Thụy Điển) Tuyết Nga Tháng 4 14, 2026 Tin Tổng Hợp , API VNU , Bản tin KHCN & HTPT Sáng ngày 14/4/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi tiếp đón và làm việc với đoàn công tác của Viện Công nghệ Blekinge (BTH, Thụy Điển) do TS. Vanja Lindberg, … Read more about Trường Đại học Công nghệ tiếp đón đoàn Viện Blekinge Institute of Technology (Thụy Điển) Xem thêm Trường Đại học Công nghệ đón tiếp đoàn Viện Công nghệ Ô tô Hàn Quốc, thúc đẩy hợp tác nghiên cứu và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao Tuyết Nga Tháng 3 25, 2026 API VNU , Bản tin KHCN & HTPT , Tin Tổng Hợp Ngày 25/3/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã đón tiếp đoàn Viện Công nghệ Ô tô Hàn Quốc (KATECH) do ông Chin Chong Wook, Chủ tịch làm Trưởng đoàn. Cùng tham dự … Read more about Trường Đại học Công nghệ đón tiếp đoàn Viện Công nghệ Ô tô Hàn Quốc, thúc đẩy hợp tác nghiên cứu và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao Xem thêm Không gian học thuật Việt Nam – Liên bang Nga: Thúc đẩy hợp tác giáo dục và khoa học trong kỷ nguyên số Tuyết Nga Tháng 3 11, 2026 Bản tin KHCN & HTPT , Tin Tổng Hợp Nhân dịp Năm Khoa học và Giáo dục Việt Nam – Liên bang Nga, hội thảo quốc tế với chủ đề “Không gian học thuật Việt Nam – Liên bang Nga: Hợp tác giáo dục đại học và nghiên cứu … Read more about Không gian học thuật Việt Nam – Liên bang Nga: Thúc đẩy hợp tác giáo dục và khoa học trong kỷ nguyên số Xem thêm [Video] 10 dấu ấn nổi bật năm 2025: Trường Đại học Công nghệ trên hành trình đổi mới, chuyển đổi số và hội nhập Tuyết Nga Tháng 2 15, 2026 API VNU , Bản tin KHCN & HTPT , Tin Tổng Hợp Năm 2025 – một năm đánh dấu những bước chuyển mình mạnh mẽ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET). 10 dấu ấn nổi bật đã khắc họa hành trình phát triển và đổi mới của UET. Hãy … Read more about [Video] 10 dấu ấn nổi bật năm 2025: Trường Đại học Công nghệ trên hành trình đổi mới, chuyển đổi số và hội nhập Xem thêm Trường Đại học Công nghệ và Viện Quantum AI & Cyber security: Thúc đẩy liên kết doanh nghiệp trong phát triển nguồn nhân lực và nghiên cứu khoa học Tuyết Nga Tháng 2 11, 2026 API VNU , Bản tin KHCN & HTPT , Tin Hợp tác phát triển , Tin Tổng Hợp Ngày 10/02/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU- UET) đã có buổi làm việc và ký kết thỏa thuận hợp tác về phát triển nguồn nhân lực và nghiên cứu khoa học với … Read more about Trường Đại học Công nghệ và Viện Quantum AI & Cyber security: Thúc đẩy liên kết doanh nghiệp trong phát triển nguồn nhân lực và nghiên cứu khoa học Xem thêm 10 dấu ấn nổi bật năm 2025: Trường Đại học Công nghệ trên hành trình đổi mới, chuyển đổi số và hội nhập Tuyết Nga Tháng 2 6, 2026 Bản tin KHCN & HTPT , Tin Tổng Hợp Năm 2025 – một năm đánh dấu những bước chuyển mình mạnh mẽ của Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET). 10 dấu ấn nổi bật đã khắc họa hành trình phát triển và đổi mới của UET. 1. Duy … Read more about 10 dấu ấn nổi bật năm 2025: Trường Đại học Công nghệ trên hành trình đổi mới, chuyển đổi số và hội nhập Xem thêm Trường Đại học Công nghệ đồng hành cùng CONINCO đẩy mạnh chuyển đổi số toàn diện Tuyết Nga Tháng 1 22, 2026 API VNU , Bản tin KHCN & HTPT , Tin Hợp tác phát triển , Tin Tổng Hợp Sáng ngày 21/01/2026, tại trụ sở Công ty Cổ phần Tư vấn công nghệ, thiết bị và kiểm định xây dựng – CONINCO, đoàn lãnh đạo Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) do … Read more about Trường Đại học Công nghệ đồng hành cùng CONINCO đẩy mạnh chuyển đổi số toàn diện Xem thêm Sinh viên UET phát triển hệ thống VR – BCI hỗ trợ phục hồi vận động cho bệnh nhân đột quỵ Tuyết Nga Tháng 12 10, 2025 API VNU , Sinh viên NCKH , Tin Tổng Hợp Nhóm sinh viên Khoa Công nghệ thông tin – Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã xuất sắc giành giải Nhì tại Giải thưởng “Khoa học và công nghệ dành cho sinh viên trong … Read more about Sinh viên UET phát triển hệ thống VR – BCI hỗ trợ phục hồi vận động cho bệnh nhân đột quỵ Xem thêm 1 2 … 22 > Bản tin KHCN & HTPT Tin Khoa học công nghệ Tin Hợp tác phát triển Công bố khoa học Đề tài, nhiệm vụ KHCN Sản phẩm KHCN Hợp tác phát triển Sở hữu trí tuệ Sinh viên NCKH Hệ thống Phòng thí nghiệm Các quy định Đề tài, nhiệm vụ KHCN 04/01/2023 Danh mục nhiệm vụ, đề tài nghiên cứu khoa học các năm 05/11/2021 Tổng hợp các quy định và hướng dẫn Xem thêm tin Khoa học - Công nghệ ↑