Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN API VNU Trang chủ API VNU Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Tuyết Nga Tháng 5 9, 2026 API VNU , Tin Tổng Hợp Lượt xem: 863 Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc ”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá kết quả đổi mới đào tạo thời gian qua, đồng thời trao đổi định hướng phát triển chương trình đào tạo, quản trị học tập số và chuẩn bị cho giai đoạn phát triển mới tại Hòa Lạc. Tham dự hội nghị về phía Trường ĐH Công nghệ có GS.TS Chử Đức Trình – Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng, TS. Nguyễn Thu Hương – Phó Hiệu trưởng, các thầy nguyên là lãnh đạo Nhà trường cùng toàn thể cán bộ, giảng viên cơ hữu, giảng viên kiêm giảng, thỉnh giảng của Trường. Phát biểu khai mạc, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ gửi lời cảm ơn tới toàn thể cán bộ, giảng viên đã đồng hành cùng Nhà trường trong suốt thời gian qua. Giáo sư nhấn mạnh, năm học vừa qua đánh dấu nhiều chuyển biến quan trọng của UET trong xây dựng các chương trình đào tạo mới theo định hướng hiện đại, tiệm cận các trường đại học hàng đầu thế giới; đồng thời đẩy mạnh xây dựng văn hóa học tập, nghiên cứu và làm việc mang bản sắc UET. Theo Hiệu trưởng, Nhà trường đã hoàn thiện khung chương trình đào tạo chất lượng cao với chuẩn đầu ra được tham chiếu quốc tế, tăng cường các học phần nền tảng như Toán học, Vật lý và Tư duy tính toán. Cùng với đó, hệ thống Canvas LMS, MIS được triển khai đồng bộ, góp phần nâng cao tính tự chủ của sinh viên, đổi mới phương thức quản lý và giảng dạy, đồng thời cải thiện chất lượng đào tạo và tuyển sinh. GS.TS Chử Đức Trình cũng khẳng định quyết tâm của Nhà trường trong việc tham gia các chương trình đào tạo tài năng trong lĩnh vực STEM và bán dẫn theo định hướng của Chính phủ, Bộ Giáo dục và Đào tạo; hướng tới mục tiêu xây dựng UET trở thành trường đại học công nghệ đạt các chuẩn mực chất lượng đào tạo tương đương các trường đại học có uy tín trong khu vực và quốc tế. Bên cạnh đó, Nhà trường tiếp tục đổi mới đào tạo sau đại học theo hướng gắn nghiên cứu với thực tiễn, tăng cường hỗ trợ học bổng, học phí cho học viên và nghiên cứu sinh; đồng thời đẩy mạnh chuyển đổi số, xây dựng môi trường đại học hiện đại và phát triển không gian học thuật mới tại Hòa Lạc nhằm thúc đẩy nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo. Đề cập đến định hướng phát triển lâu dài, Hiệu trưởng nhấn mạnh yêu cầu đổi mới mạnh mẽ trong quản trị đại học, xây dựng văn hóa tự chủ và chiến lược phát triển theo định hướng đào tạo tinh hoa. Theo đó, Nhà trường sẽ tiếp tục số hóa hoạt động quản lý, đổi mới phương thức giảng dạy, học tập và xây dựng môi trường đại học hiện đại, nơi mỗi giảng viên và sinh viên trở thành nền tảng để kiến tạo văn hóa, chất lượng và bản sắc UET trong tương lai. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu khai mạc Tại hội nghị, các đại biểu đã lắng nghe báo cáo về những kết quả đổi mới trong công tác đào tạo của Nhà trường do TS. Nguyễn Thị Thanh Vân – Trưởng phòng Đào tạo trình bày. Báo cáo nhấn mạnh định hướng nâng cao chất lượng đào tạo theo chuẩn quốc tế, đẩy mạnh các chương trình tài năng trong lĩnh vực STEM và bán dẫn, đồng thời ứng dụng hệ thống MIS và Canvas LMS trong quản trị, giảng dạy và hỗ trợ người học để minh bạch hóa dữ liệu cũng như cá nhân hóa lộ trình phát triển của người học. Kết quả các học phần chung của sinh viên khóa QH-2025 ở học kỳ I ghi nhận nhiều tín hiệu tích cực so với các khóa trước. Tỷ lệ sinh viên thuộc diện cảnh báo học tập chỉ còn khoảng 6,92%, thấp hơn nhiều so với các khóa trước. Các học phần nền tảng gồm các môn Đại số tuyến tính cho kỹ thuật, Giải tích 1, Vật lý đại cương 1 và Tư duy tính toán được triển khai theo phương thức mới góp phần nâng cao tỷ lệ sinh viên đạt yêu cầu, cho thấy hiệu quả từ việc đổi mới chương trình và tăng cường hỗ trợ học tập bởi học viên cao học, nghiên cứu sinh. Báo cáo cũng cho thấy tỷ lệ tốt nghiệp của sinh viên tiếp tục cải thiện. Đối với khóa tuyển sinh năm 2021, tỷ lệ tốt nghiệp đúng hạn của chương trình đào tạo (CTĐT) cử nhân đạt trên 68%, CTĐT kỹ sư đạt trên 70%; trong đó tỷ lệ tốt nghiệp sớm tăng rõ rệt ở nhiều ngành. Bên cạnh đó, Nhà trường định hướng phát triển mô hình đào tạo toàn diện tại cơ sở Hòa Lạc, đồng thời xác định các nhiệm vụ trọng tâm giai đoạn 2026-2027 gồm tổ chức, quản lý hoạt động đào tạo trên hệ thống quản trị MIS; xây dựng văn hóa chất lượng, tinh thần làm chủ của các bên liên quan; tăng cường công tác đảm bảo chất lượng, cải tiến liên tục; tổ chức vận hành đào tạo tại 2 cơ sở Xuân Thủy và Hòa Lạc tích cực, hiệu quả; triển khai đề án đào tạo vi mạch bán dẫn, đào tạo tài năng; hướng tới trở thành Trường Đại học tinh hoa. TS. Nguyễn Thị Thanh Vân – Trưởng phòng Đào tạo trình bày báo cáo Sau phần báo cáo, hội nghị đã dành thời gian trao đổi, thảo luận về định hướng phát triển dài hạn của Nhà trường, đặc biệt là quá trình chuẩn bị chuyển hoạt động đào tạo lên cơ sở Hòa Lạc. Đây được xem là bước ngoặt quan trọng, đòi hỏi sự đồng thuận và quyết tâm của toàn thể cán bộ, giảng viên trong xây dựng môi trường đại học hiện đại, đồng bộ và giàu bản sắc học thuật. GS.TS Chử Đức Trình chủ trì phiên thảo luận chung Các ý kiến tại hội nghị nhấn mạnh yêu cầu đổi mới mạnh mẽ mô hình quản trị theo hướng dựa trên dữ liệu và ứng dụng công nghệ số, trí tuệ nhân tạo trong quản lý, đào tạo và nghiên cứu. Bên cạnh mục tiêu hướng đến đào tạo tinh hoa, Nhà trường cần định hướng thúc đẩy tinh thần khởi nghiệp, tăng cường nghiên cứu ứng dụng, tạo ra các sản phẩm có giá trị thực tiễn và đóng góp trực tiếp cho xã hội. Bế mạc hội nghị, Hiệu trưởng Chử Đức Trình nhấn mạnh chất lượng đào tạo và đội ngũ là nền tảng cho sự phát triển bền vững của Nhà trường. Hiệu trưởng đồng thời kêu gọi toàn thể cán bộ, giảng viên phát huy tinh thần làm chủ, đồng hành cùng UET trong giai đoạn chuyển mình tại Hòa Lạc, tiếp tục khẳng định vị thế trường đại học công nghệ kỹ thuật hàng đầu Việt Nam, từng bước khẳng định vị thế trong khu vực và quốc tế. Một số hình ảnh tại Hội nghị GS. TS Nguyễn Hữu Đức – Chủ tịch Hội đồng Khoa học và Đào tạo, nguyên Phó Giám đốc ĐHQGHN, nguyên Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu tại Hội nghị PGS.TS. NGND Hồ Sĩ Đàm – Nguyên Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ (tiền thân của Trường ĐH Công nghệ) góp ý tại Hội nghị GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Nguyên Chủ tịch Hội đồng trường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông góp ý tại Hội nghị PGS.TS Nguyễn Việt Hà – Nguyên Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ góp ý tại Hội nghị PGS.TS Hà Quang Thụy – nguyên Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ góp ý tại Hội nghị GS.TS Nguyễn Thanh Thủy – nguyên Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ góp ý tại Hội nghị GS.TSKH. Nguyễn Đông Anh – Chủ tịch Hội đồng Giáo sư ngành Cơ học góp ý tại Hội nghị TS. Lê Đức Trọng – giảng viên Khoa Công nghệ thông tin góp ý tại Hội nghị PGS. TS. Phạm Đức Quang – giảng viên Khoa Điện tử viễn thông góp ý tại Hội nghị (UET-News) Thẻ: hội nghị đào tạo UET Tuyết Nga Bài trước Cuộc thi Sáng tạo và Khởi nghiệp sinh viên quốc tế Trung Quốc năm 2026 – Trạm Việt Nam 09/05/2026 Bài tiếp theo Tham dự các hoạt động hợp tác giữa Việt Nam - Liên bang Nga do Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức 12/05/2026 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Seminar Hội Toán học Hà Nội: Lan tỏa tinh thần Toán học và phát triển phong trào Olympic Toán học sinh viên tại UET 07/05/2026 Tin tức Thông báo Sự kiện Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Seminar Hội Toán học Hà Nội: Lan tỏa tinh thần Toán học và phát triển phong trào Olympic Toán học sinh viên tại UET Ngày 7/5/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), Hội Toán học Hà Nội đã tổ chức seminar Toán học với nhiều báo cáo chuyên sâu gắn với các ứng dụng thực tiễn. … Xem thêm ↑