Câu hỏi thường gặp (SĐH) - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Câu hỏi thường gặp (SĐH) Câu hỏi thường gặp (SĐH) Tuyển sinh bậc Tiến sĩ năm 2026 Tuyết Nga Tháng 4 1, 2026 Tin tuyển sinh (SĐH) , API VNU , Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Thông tin tuyển sinh (SĐH) Năm 2026, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHCN) tuyển sinh sau đại học 02 đợt vào tháng 6 và tháng 10. Thí sinh trúng tuyển lưu ý: ✅ Học tập trung: Các hoạt động … Read more about Tuyển sinh bậc Tiến sĩ năm 2026 Xem thêm Tuyển sinh bậc Thạc sĩ năm 2026 Tuyết Nga Tháng 4 1, 2026 Thông tin tuyển sinh (SĐH) , API VNU , Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Tin tuyển sinh (SĐH) Năm 2026, Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHCN) tuyển sinh sau đại học 02 đợt vào tháng 6 và tháng 10. Thí sinh trúng tuyển lưu ý: ✅ Học tập trung: Các hoạt động … Read more about Tuyển sinh bậc Thạc sĩ năm 2026 Xem thêm Đào tạo nhân lực bán dẫn: Khi trường đại học bắt tay doanh nghiệp công nghệ hàng đầu thế giới Tuyết Nga Tháng 3 24, 2026 API VNU , Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Thông tin tuyển sinh (SĐH) , Tin tuyển sinh (SĐH) Trong nhiều năm, việc đào tạo kỹ sư công nghệ cao thường diễn ra chủ yếu trong giảng đường và phòng thí nghiệm của các trường đại học. Tuy nhiên, khi ngành bán dẫn ngày càng phát triển và yêu … Read more about Đào tạo nhân lực bán dẫn: Khi trường đại học bắt tay doanh nghiệp công nghệ hàng đầu thế giới Xem thêm [Video] Tuyển sinh học bổng Thạc sĩ toàn phần V-STT: Hướng tới đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho ngành công nghiệp bán dẫn toàn cầu Tuyết Nga Tháng 3 23, 2026 Thông tin tuyển sinh (SĐH) , API VNU , Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Đăng ký xét tuyển (SĐH) , Ngành học (SĐH) , Tin tuyển sinh (SĐH) Trong kỷ nguyên công nghệ số, bán dẫn chính là “trái tim” của mọi thiết bị thông minh – từ chiếc smartphone, ô tô điện, đến trí tuệ nhân tạo (AI). Ai sẽ là những kỹ sư dẫn dắt ngành … Read more about [Video] Tuyển sinh học bổng Thạc sĩ toàn phần V-STT: Hướng tới đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho ngành công nghiệp bán dẫn toàn cầu Xem thêm Dẫn dắt tương lai công nghệ bán dẫn với học bổng thạc sĩ toàn phần VNU–Samsung Technology Track (V-STT) Tuyết Nga Tháng 3 18, 2026 Tin Tổng Hợp , API VNU , Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Thông tin tuyển sinh (SĐH) , Tin tuyển sinh (SĐH) Ngành công nghiệp bán dẫn đang trở thành “trái tim” của nền kinh tế công nghệ hiện đại, kéo theo nhu cầu bùng nổ về nguồn nhân lực chất lượng cao. Chương trình học bổng thạc sĩ toàn phần VNU–Samsung … Read more about Dẫn dắt tương lai công nghệ bán dẫn với học bổng thạc sĩ toàn phần VNU–Samsung Technology Track (V-STT) Xem thêm Tuyển sinh chương trình học bổng thạc sĩ toàn phần V-STT – Định hướng công nghệ bán dẫn admin uet MR Tháng 3 11, 2026 API VNU , Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Thông báo , Thông tin tuyển sinh (SĐH) , Tin tuyển sinh (SĐH) Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tuyển sinh Chương trình học bổng Thạc sĩ toàn phần V-STT – định hướng công nghệ bán dẫn với sự phối hợp của Samsung Electronics. Chương … Read more about Tuyển sinh chương trình học bổng thạc sĩ toàn phần V-STT – Định hướng công nghệ bán dẫn Xem thêm Năm 2025, Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh 14 ngành đào tạo trình độ đại học và 6 ngành đào tạo trình độ thạc sĩ liên quan đến ngành công nghiệp bán dẫn admin Tháng 5 14, 2025 Câu hỏi thường gặp (ĐH) , Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Ngành học (ĐH) , Ngành học (SĐH) , Tin Tổng Hợp , Tin tuyển sinh (ĐH) , Tin tuyển sinh (SĐH) Ngày 13/5/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Quyết định số 1314/QĐ-BGDĐT về Chuẩn chương trình đào tạo (CTĐT) vi mạch bán dẫn cho trình độ đại học và thạc sĩ. Chuẩn này áp dụng cho các cơ … Read more about Năm 2025, Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh 14 ngành đào tạo trình độ đại học và 6 ngành đào tạo trình độ thạc sĩ liên quan đến ngành công nghiệp bán dẫn Xem thêm Trường Đại học Công nghệ: Môi trường đào tạo chuẩn quốc tế – Điểm khởi đầu cho hành trình chinh phục tương lai admin Tháng 4 4, 2025 Câu hỏi thường gặp (ĐH) , Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Tin Tổng Hợp , Tin tuyển sinh (ĐH) , Tin tuyển sinh (SĐH) Với sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực mũi nhọn về kỹ thuật và công nghệ, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã và đang khẳng … Read more about Trường Đại học Công nghệ: Môi trường đào tạo chuẩn quốc tế – Điểm khởi đầu cho hành trình chinh phục tương lai Xem thêm Giáo sư Đại học California giảng dạy về Kỹ thuật MEMS và NEMS cho học viên chương trình VNU-Samsung Technology Track admin Tháng 2 27, 2025 Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Tin Tổng Hợp , Tin tuyển sinh (SĐH) Kỹ thuật MEMS và NEMS (các hệ thống vi cơ điện tử) là một trong những học phần nằm trong chương trình thạc sĩ Kỹ thuật điện tử chuyên ngành bán dẫn và vi mạch, triển khai cho lớp học … Read more about Giáo sư Đại học California giảng dạy về Kỹ thuật MEMS và NEMS cho học viên chương trình VNU-Samsung Technology Track Xem thêm Trường ĐH Công nghệ lấy kinh phí từ nguồn nào để miễn học phí cho học viên, NCS? admin Tháng 2 21, 2025 Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Tin Tổng Hợp , Tin tuyển sinh (SĐH) Bằng chính sách miễn học phí và hỗ trợ phí sinh hoạt, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN hi vọng thu hút nhiều nhân tài tham gia chương trình đào tạo sau đại học. Ngày 18/02, Trường Đại học Công nghệ, … Read more about Trường ĐH Công nghệ lấy kinh phí từ nguồn nào để miễn học phí cho học viên, NCS? Xem thêm Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đột phá trong đào tạo sau đại học: Miễn học phí, cấp sinh hoạt phí hàng tháng cho học viên và nghiên cứu sinh admin Tháng 2 18, 2025 Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Ngành học (SĐH) , Tin Tổng Hợp , Tin tuyển sinh (SĐH) , Văn bản hướng dẫn (SĐH) Trong bối cảnh nền giáo dục không ngừng đổi mới để đáp ứng yêu cầu phát triển quốc gia và hội nhập toàn cầu, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (UET) tạo dấu ấn đột phá với Đề án … Read more about Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đột phá trong đào tạo sau đại học: Miễn học phí, cấp sinh hoạt phí hàng tháng cho học viên và nghiên cứu sinh Xem thêm 1 2 > ↑