Phòng Công tác Sinh viên - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Cơ cấu tổ chức Trang chủ Cơ cấu tổ chức Phòng Công tác Sinh viên Phòng Công tác Sinh viên Tháng 8 23, 2017 Cơ cấu tổ chức Lượt xem: 1.053 1. Chức năng: tham mưu, giúp việc Hiệu trưởng quản lý sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh (gọi chung là công tác sinh viên). 2. Nhiệm vụ a) Xây dựng, tổ chức triển khai và giám sát việc thực hiện chiến lược, quy hoạch, kế hoạch của Trường ĐHCN trong công tác sinh viên. b) Công tác chính trị, tư tưởng sinh viên – Tổ chức các hoạt động nhằm nâng cao ý thức chính trị-tư tưởng, quán triệt và tuyên truyền đường lối, chủ trương, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước của ĐHQGHN và của Trường; giáo dục truyền thống, rèn luyện đạo đức, ý thức tổ chức, nếp sống văn minh cho người học. – Nắm bắt và tổng hợp tình hình tư tưởng của sinh viên, báo cáo kịp thời với Đảng ủy, Ban giám hiệu để đưa ra biện pháp xử lý kịp thời, hiệu quả và đúng quy định. – Tổ chức tuần sinh hoạt công dân sinh viên đầu khóa học, đầu mỗi năm học; tổ chức đối thoại giữa lãnh đạo Trường với đại biểu sinh viên. c) Công tác quản lý người học – Tổ chức lễ khai giảng, bế giảng và trao bằng; – Tổ chức nhập học, hoàn thiện hồ sơ người học; hậu kiểm tuyển sinh. – Quản lý hồ sơ người học; chỉ định ban cán sự lớp; cấp phát quản lý thẻ sinh viên, học viên; quản lý sinh viên nội, ngoại trú. – Tiếp người học, giải quyết các công việc hành chính có liên quan đến người học; xác nhận, giới thiệu người học với các cơ quan ngoài Trường. – Thực hiện chế độ, chính sách đối với người học; thông báo kết quả học tập, rèn luyện của sinh viên tới gia đình. – Xây dựng kế hoạch thu học phí và các khoản thu dịch vụ khác của người học; – Quản lý thông tin các nguồn học bổng ngoài ngân sách; thủ tục cho người học vay vốn ngân hàng. – Thực hiện bình xét, cấp học bổng khuyến khích học tập cho người học. – Đánh giá kết quả rèn luyện, thi đua khen thưởng và kỷ luật của sinh viên. – Phát động, tổ chức các phong trào thi đua trong sinh viên. – Tổ chức các đoàn sinh viên tham gia các cuộc thi, hoạt động giao lưu, trao đổi sinh viên trong nước và quốc tế; quản lý, hỗ trợ sinh viên quốc tế đến học tập, thực tập và trao đổi nghiên cứu tại Trường. – Tổ chức cho sinh viên tham gia các hoạt động khởi nghiệp, hướng nghiệp, tư vấn, giới thiệu việc làm, văn hóa, văn nghệ, thể dục, thể thao. – Phát triển mạng lưới doanh nghiệp hỗ trợ thực tập và giới thiệu việc làm cho sinh viên. – Cung cấp các dịch vụ tiện ích khác cho người học trong quá trình học tập. – Tổ chức cho sinh viên tham gia các hoạt động khởi nghiệp, hướng nghiệp, tư vấn, giới thiệu việc làm, văn hoá, văn nghệ, thể dục, thể thao. – Phát triển mạng lưới doanh nghiệp hỗ trợ thực tập và giới thiệu việc làm cho sinh viên. – Ký xác nhận cho sinh viên đăng ký các dịch vụ công; cung cấp các dịch vụ tiện ích khác cho người học trong quá trình học tập. d) Công tác cựu sinh viên – Khảo sát việc làm, phát triển mạng lưới và quản lý cơ sở dữ liệu cựu sinh viên, học viên; Phát triển các nguồn lực từ cựu sinh viên để hỗ trợ cho sinh viên và Trường. e) Quản lý các chương trình đào tạo liên kết, đào tạo ngắn hạn và các chương trình khác: Đầu mối/phối hợp quản lý các chương trình đào tạo liên kết trong nước và quốc tế, khóa học ngắn gọn và các chương trình đào tạo khác theo đề án được phê duyêt. f) Công tác tiếp người học: Định kỳ làm việc với các lớp năm thứ nhất, năm thứ tư và ban cán sự các lớp khóa học; tư vấn người học; tiếp nhận và giải quyết các vấn đề liên quan đến công tác đào tạo của người học. g) Công tác tổ chức giảng dạy sau đại học. 3. Tổ chức nhân sự Stt Họ và tên Chức vụ Email 1 TS. Bùi Trung Ninh Trưởng phòng ninhbt@vnu.edu.vn 2 TS. Nguyễn Huy Tiệp Phó Trưởng phòng tiepnh@vnu.edu.vn 3 ThS. Trần Thúy Hằng Chuyên viên hangtt@vnu.edu.vn 4 ThS. Bùi Thị Thu Hương Chuyên viên huongbtt@vnu.edu.vn 5 ThS. Nguyễn Thị Hồng Chuyên viên hongnt1991@vnu.edu.vn 6 CN. Bùi Thị Hà Chuyên viên btha@vnu.edu.vn 7 CN. Lê Thị Phương Thảo Chuyên viên phuongthao7196@vnu.edu.vn 8 ThS. Nguyễn Thị Huế Chuyên viên nthue153@vnu.edu.vn 9 ThS. Nguyễn Thị Hằng Chuyên viên hangnt22@vnu.edu.vn 4. Địa chỉ liên hệ: Phòng 210 – Nhà G2. Điện thoại: (024) 3754 8864; Phòng tiếp người học: Phòng 107 – Nhà G2. Bài trước Phòng Đào tạo 23/08/2017 Bài tiếp theo Phòng Kế hoạch Tài chính 23/08/2017 Bài viết liên quan Khoa Công nghệ nông nghiệp 20/05/2019 Khoa Công nghệ nông nghiệp được thành lập theo Quyết định số 1269/QĐ-TCCB ngày 18 tháng 12 năm 2018 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Khoa Công nghệ nông nghiệp là đơn vị tổ chức đào tạo đại … Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông 29/03/2018 Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông có tên tiếng anh là Faculty of Civil Engineering. Cách đây hơn 100 năm, khi người Pháp bắt đầu thành lập Đại học Đông dương ở Việt Nam năm 1906, đến năm học … Đội ngũ cán bộ 18/10/2017 Trường Đại học Công nghệ hiện có 372 cán bộ bao gồm 335 cán bộ cơ hữu, trong đó: 269 giảng viên, trợ giảng, nghiên cứu viên và 61 cán bộ hành chính, kỹ thuật (cán bộ chuyên môn dùng … Giới thiệu Bài viết liên quan Khoa Công nghệ nông nghiệp Khoa Công nghệ nông nghiệp được thành lập theo Quyết định số 1269/QĐ-TCCB ngày 18 tháng 12 năm 2018 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ. Khoa Công nghệ nông nghiệp là đơn vị tổ chức đào tạo đại … Xem thêm Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông có tên tiếng anh là Faculty of Civil Engineering. Cách đây hơn 100 năm, khi người Pháp bắt đầu thành lập Đại học Đông dương ở Việt Nam năm 1906, đến năm học … Xem thêm Đội ngũ cán bộ Trường Đại học Công nghệ hiện có 372 cán bộ bao gồm 335 cán bộ cơ hữu, trong đó: 269 giảng viên, trợ giảng, nghiên cứu viên và 61 cán bộ hành chính, kỹ thuật (cán bộ chuyên môn dùng … Xem thêm ↑