02 nhóm sinh viên Trường ĐHCN đạt giải Nhì Giải thưởng “Khoa học và công nghệ dành cho sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học năm 2025” - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN API VNU Trang chủ API VNU 02 nhóm sinh viên Trường ĐHCN đạt giải Nhì Giải thưởng “Khoa học và công nghệ dành cho sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học năm 2025” 02 nhóm sinh viên Trường ĐHCN đạt giải Nhì Giải thưởng “Khoa học và công nghệ dành cho sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học năm 2025” admin Tháng mười một 11, 2025 API VNU , Bản tin KHCN & HTPT , Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Lượt xem: 331 Tại lễ tổng kết và trao Giải thưởng “ Khoa học và công nghệ dành cho sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học năm 2025 ” diễn ra vào ngày 8/11/2025 , 02 nhóm sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU – UET) đã xuất sắc giành giải Nhì với đề tài “Chế tạo vật liệu tổ hợp micronano trên nền sắt điện không chì và ứng dụng trong sản xuất tụ điện gốm điện môi” và đề tài “A VR-BCI System to Support Rehabilitation for Stroke Patients”. Đoàn cán bộ và sinh viên UET tại Lễ tổng kết và trao Giải thưởng “ Khoa học và c ông nghệ dành cho sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học năm 2025 ” Giải thưởng Khoa học và công nghệ được tổ chức thường niên nhằm biểu dương thành tích nghiên cứu xuất sắc, khuyến khích, phát triển năng lực nghiên cứu khoa học của sinh viên. Năm 2025 giải thưởng có sự tham gia của 628 đề tài của sinh viên đến từ 112 trường đại học trong cả nước, chia làm 6 lĩnh vực: Khoa học tự nhiên; khoa học kỹ thuật và công nghệ; khoa học y, dược; khoa học nông nghiệp; khoa học xã hội; khoa học nhân văn. Tại Giải thưởng khoa học và công nghệ năm nay, sinh viên Trường ĐH Công nghệ có 02 đề tài đạt giải Nhì, cụ thể đề tài “Chế tạo vật liệu tổ hợp micronano trên nền sắt điện không chì và ứng dụng trong sản xuất tụ điện gốm điện môi” của nhóm sinh viên QH-2021 gồm Lê Quang Kiên, Nguyễn Phong Hào, Vũ Quang Đạt và Đặng Hữu Vinh do TS. Bùi Đình Tú và ThS. Nguyễn Đăng Cơ (Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano) hướng dẫn; đề tài “A VR-BCI System to Support Rehabilitation for Stroke Patients” của nhóm sinh viên QH-2021 gồm sinh viên Nguyễn Minh Kiên; Vũ Thành Long và Nguyễn Đình Hiếu do TS. Ma Thị Châu (Khoa Công nghệ thông tin) hướng dẫn. Nhóm sinh viên: Lê Quang Kiên, Nguyễn Phong Hào, Vũ Quang Đạt, Đặng Hữu Vinh đạt giải Nhì với đề tài: “Chế tạo vật liệu tổ hợp micronano trên nền sắt điện không chì và ứng dụng trong sản xuất tụ điện gốm điện môi” dưới sự hướng dẫn của TS. Bùi Đình Tú và ThS. Nguyễn Đăng Cơ (Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano) Đề tài “Chế tạo vật liệu tổ hợp micronano trên nền sắt điện không chì và ứng dụng trong sản xuất tụ điện gốm điện môi” đạt giải Nhì do nhóm sinh viên QH-2021 gồm Lê Quang Kiên, Nguyễn Phong Hào, Vũ Quang Đạt và Đặng Hữu Vinh thực hiện xuất phát từ nhu cầu cấp thiết của thiết bị lưu trữ năng lượng trong bối cảnh phát triển năng lượng tái tạo và giảm thiểu phát thải CO 2 . Trong quá trình tìm hiểu, nhóm nghiên cứu nhận thấy các loại tụ điện hiện nay, dù có hiệu suất cao, vẫn còn những hạn chế nhất định như tác động môi trường, độ bền hay khả năng hoạt động ổn định trong điều kiện khắc nghiệt. Là những sinh viên ngành Kỹ thuật Năng lượng, nhóm sinh viên có cơ hội tiếp cận và tìm hiểu chuyên sâu về vật liệu Bi 0.5 (Na 0.8 K 0.2 ) 0.5 TiO 3 (BNKT), một loại vật liệu sắt điện không chì có nhiều ưu điểm vượt trội và đặc biệt an toàn với môi trường và sức khỏe con người. Nhóm nghiên cứu không chỉ muốn dừng lại ở nghiên cứu lý thuyết mà còn mong muốn có thể chế tạo thành công sản phẩm tụ điện gốm điện môi hoàn chỉnh từ nguồn vật liệu tổng hợp trong nước, có khả năng ứng dụng thực tiễn trong các thiết bị xung điện, xe điện hoặc hệ thống lưu trữ năng lượng. Trong quá trình nghiên cứu, nhóm nghiên cứu đã bước đầu làm chủ công nghệ chế tạo tụ điện gốm điện môi bằng quy trình hoàn toàn trong nước, góp phần xây dựng nền tảng công nghệ vật liệu tiên tiến trong nước. Nhóm sinh viên Nguyễn Minh Kiên, Vũ Thành Long đạt giải Nhì với đề tài “ A VR-BCI System to Support Rehabilitation for Stroke Patients” dưới sự hướng dẫn của TS. Ma Thị Châu ( Khoa Công nghệ thông tin ) Đề tài “A VR-BCI System to Support Rehabilitation for Stroke Patients” của nhóm sinh viên QH-2021 gồm sinh viên Nguyễn Minh Kiên; Vũ Thành Long và Nguyễn Đình Hiếu đã mang đến hướng tiếp cận mới trong hỗ trợ phục hồi chức năng cho người bệnh đột quỵ bằng cách kết hợp giữa công nghệ thực tế ảo (VR) và giao diện não – máy tính (BCI). Ý tưởng nghiên cứu xuất phát từ đề tài cấp Quốc gia do Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN phối hợp với Bệnh viện Quân y 175 và Trường Đại học Quốc tế – ĐHQG TP.HCM triển khai “Nghiên cứu xây dựng cơ sở dữ liệu cỡ lớn sóng điện não video của người Việt Nam phục vụ việc ứng dụng trong điều khiển thông minh và bước đầu ứng dụng trong hỗ trợ phục hồi chức năng vận động trên người bệnh đột quỵ não”. Tại Việt Nam, tỷ lệ người mắc đột quỵ đang gia tăng nhanh và có xu hướng trẻ hóa. Phần lớn bệnh nhân gặp khó khăn trong quá trình phục hồi chức năng vận động sau điều trị. Điều này đặt ra nhu cầu cấp thiết về những giải pháp công nghệ hỗ trợ trị liệu thông minh, hiệu quả và thân thiện hơn với người bệnh . Từ đó, nhóm nghiên cứu đã xây dựng và bước đầu triển khai thử nghiệm hệ thống VR-BCI hỗ trợ phục hồi chức năng vận động cho bệnh nhân đột quỵ. Hệ thống sử dụng thiết bị Emotiv EPOC Flex để thu nhận tín hiệu điện não và kính thực tế ảo Meta Quest 2 để tạo môi trường luyện tập. Khi bệnh nhân tưởng tượng các động tác vận động, tín hiệu não bộ được phân tích và chuyển thành lệnh điều khiển trong môi trường VR, nơi có một huấn luyện viên ảo hướng dẫn thực hiện các bài tập phục hồi. Hệ thống được thiết kế với tiêu chí chi phí hợp lý, thuận tiện triển khai trên quy mô lớn. Trong khuôn khổ đề tài, hệ thống đã được thử nghiệm trên 35 bệnh nhân đột quỵ mức độ nhẹ tại Bệnh viện Quân y 175. Kết quả cho thấy 2/5 bệnh nhân ở giai đoạn I và 7/30 bệnh nhân ở giai đoạn II có sự cải thiện về sức cơ và khả năng hoạt động độc lập. Phản hồi tích cực từ bệnh nhân và đội ngũ y bác sĩ tại đơn vị Sinh lý thần kinh lâm sàng, Bệnh viện Quân y 175 cho thấy tiềm năng ứng dụng và tính khả thi của hệ thống trong thực tiễn lâm sàng. Thành tích của sinh viên Trường ĐH Công nghệ không chỉ khẳng định chất lượng đào tạo của nhà trường, mà còn góp phần lan tỏa tinh thần “học để sáng tạo, nghiên cứu để cống hiến” trong cộng đồng sinh viên Việt Nam. (UET-News tổng hợp ) Thẻ: cấp Bộ sinh viên nghiên cứu UET admin Bài trước Nhu cầu bổ nhiệm, bổ nhiệm lại chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2025 11/11/2025 Bài tiếp theo Chương trình Nâng bước thủ khoa năm 2025 11/11/2025 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Bản tin KHCN & HTPT Tin Khoa học công nghệ Tin Hợp tác phát triển Công bố khoa học Đề tài, nhiệm vụ KHCN Sản phẩm KHCN Hợp tác phát triển Sở hữu trí tuệ Sinh viên NCKH Hệ thống Phòng thí nghiệm Các quy định Đề tài, nhiệm vụ KHCN 04/01/2023 Danh mục nhiệm vụ, đề tài nghiên cứu khoa học các năm 05/11/2021 Tổng hợp các quy định và hướng dẫn Xem thêm tin Khoa học - Công nghệ Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑