UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN API VNU Trang chủ API VNU UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Tuyết Nga Tháng 5 12, 2026 API VNU , Tin Tổng Hợp Lượt xem: 554 Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì nhằm nâng cao hiệu suất chuyển đổi năng lượng , hướng tới các giải pháp công nghệ xanh và phát triển bền vững . Tham dự buổi lễ, về phía Trường ĐH Công nghệ có GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng cùng đại diện lãnh đạo phòng KHCN&HTPT, phòng Công tác sinh viên, khoa Điện tử Viễn thông, khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ Nano. Về phía đoàn đại biểu của Công ty IMRA có ông Hiroshi Tauchi – Chủ tịch và ông. Osamu Nakanishi – Giám đốc dẫn đoàn. Nhìn lại chặng đường hợp tác hơn 10 năm giữa hai bên, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ cho rằng đây là thời điểm thuận lợi để các trường đại học và doanh nghiệp quốc tế cùng thúc đẩy nghiên cứu ngay tại Việt Nam. Với hệ thống phòng thí nghiệm, các nhóm nghiên cứu mạnh cùng sự hỗ trợ từ Nhà trường và đối tác, UET kỳ vọng sẽ trở thành điểm kết nối cho các hoạt động nghiên cứu và phát triển công nghệ của doanh nghiệp quốc tế tại Hà Nội và ĐHQGHN. Hiệu trưởng cũng bày tỏ mong muốn hai bên sẽ tiếp tục mở rộng các chương trình nghiên cứu chung trong thời gian tới, không chỉ tạo ra các kết quả khoa học mà còn hướng tới khả năng ứng dụng trong doanh nghiệp và sản xuất tại Việt Nam. Đồng thời, người học sẽ có thêm cơ hội tham gia trực tiếp vào các dự án hợp tác quốc tế, qua đó nâng cao năng lực nghiên cứu và đổi mới sáng tạo. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu Từ phía Công ty IMRA Nhật Bản, ông Osamu Nakanishi – Giám đốc bày tỏ sự trân trọng đối với mối quan hệ hợp tác với Trường ĐHCN, ĐHQGHN đã được duy trì từ năm 2014 đến nay. Dù hoạt động nghiên cứu từng bị gián đoạn bởi đại dịch COVID-19, nhưng hai bên vẫn duy trì trao đổi học thuật và định hướng hợp tác thông qua các thỏa thuận hợp tác nghiên cứu. Việc ký kết lần này được xem là bước khởi đầu mới cho giai đoạn hợp tác hướng tới mối quan hệ hợp tác thực tiễn và phát triển hơn nữa giữa IMRA và UET. Dự án nghiên cứu mới giữa hai bên sẽ tập trung vào phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì – một hướng nghiên cứu đang nhận được sự quan tâm lớn trên thế giới nhờ tiềm năng nâng cao hiệu suất chuyển đổi năng lượng và giảm thiểu tác động môi trường. Bên cạnh đó, hai bên cũng đang tiếp tục trao đổi về các nghiên cứu liên quan đến vật liệu siêu dẫn ở nhiệt độ phòng – lĩnh vực được đánh giá có tiềm năng ứng dụng lớn trong tương lai. Trong phần trao đổi chuyên môn, đại diện Công ty IMRA, Nhật Bản TS. Tuneaki Watanabe đã trình bày tổng quan về dự án gồm mục tiêu, tiến độ về triển khai của hai bên trong thời gian tới. Khép lại buổi lễ, ông Hiroshi Tauchi – Chủ tịch Công ty IMRA, Nhật Bản đánh giá cao ý nghĩa của thỏa thuận hợp tác lần này trong bối cảnh quan hệ Việt Nam – Nhật Bản ngày càng phát triển. Ông cho biết pin mặt trời perovskite hiện đang thu hút sự quan tâm toàn cầu và nhiều doanh nghiệp đang hướng tới thương mại hóa công nghệ này. Tuy nhiên, vấn đề chì trong vật liệu perovskite được dự báo sẽ trở thành thách thức lớn khi thị trường mở rộng. Vì vậy, hợp tác với VNU-UET được kỳ vọng sẽ góp phần tìm ra các giải pháp công nghệ mới, thân thiện môi trường và có ý nghĩa trên phạm vi quốc tế. Ông Hiroshi Tauchi – Chủ tịch Công ty IMRA, Nhật Bản phát biểu Trong khuôn khổ chương trình, đoàn công tác IMRA, Nhật Bản đã tham quan hệ thống phòng thí nghiệm tại Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano, đồng thời trao đổi về các định hướng hợp tác nghiên cứu, đào tạo và trao đổi học thuật trong giai đoạn tiếp theo. IMRA Japan Co. Ltd. được thành lập vào năm 1990, hiện đặt tại thành phố Kariya, Nhật Bản. IMRA Japan Co. Ltd. đang tập trung nghiên cứu trong các lĩnh vực về Khoa học và Công nghệ nano, năng lượng tái tạo và hóa xúc tác. Từ năm 2014 đến nay, Trường ĐH Công nghệ và Công ty IMRA, Nhật Bản đã trải qua hai giai đoạn ký kết trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu. Giai đoạn 1 từ năm 2014-2019, hai bên đã có hợp tác lần đầu tiên trong công tác đào tạo và nghiên cứu; giai đoạn 2 từ năm 2019-2024 đã có những bước phát triển trong nghiên cứu để tạo ra các sản phẩm trong các lĩnh vực Năng lượng và Công nghệ sinh học; Plasmon và tách nước; Vật liệu bán dẫn và pin; Vật liệu chuyển đổi năng lượng; Vật lý các hệ vật liệu thấp chiều; Vật liệu quang điện tử; Hệ thống chuyển đổi, tiết kiệm năng lượng và xử lý môi trường. Đồng thời, hai bên đã trao đổi cán bộ, nghiên cứu sinh sang Nhật Bản để phối hợp làm việc và cùng hợp tác nghiên cứu các lĩnh vực hai bên quan tâm như plasmon, năng lượng, pin bán dẫn. Một số hình ảnh tại Lễ ký kết GS.TS Chử Đức Trình và ông Hiroshi Tauchi ký kết thỏa thuận hợp tác Đoàn công tác IMRA, Nhật Bản tham quan hệ thống phòng thí nghiệm tại Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ nano (UET-News) Thẻ: IMRA lễ ký kết Tuyết Nga Bài trước Tham dự các hoạt động hợp tác giữa Việt Nam - Liên bang Nga do Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức 12/05/2026 Bài tiếp theo TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Seminar Hội Toán học Hà Nội: Lan tỏa tinh thần Toán học và phát triển phong trào Olympic Toán học sinh viên tại UET 07/05/2026 Tin tức Thông báo Sự kiện Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm Seminar Hội Toán học Hà Nội: Lan tỏa tinh thần Toán học và phát triển phong trào Olympic Toán học sinh viên tại UET Ngày 7/5/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), Hội Toán học Hà Nội đã tổ chức seminar Toán học với nhiều báo cáo chuyên sâu gắn với các ứng dụng thực tiễn. … Xem thêm ↑