Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN gặp mặt đầu Xuân Bính Ngọ 2026 - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN API VNU Trang chủ API VNU Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN gặp mặt đầu Xuân Bính Ngọ 2026 Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN gặp mặt đầu Xuân Bính Ngọ 2026 Tuyết Nga Tháng 2 23, 2026 API VNU , Tin Tổng Hợp Lượt xem: 269 Trong không khí rộn ràng của mùa xuân mới, sáng nay 23/02/202 6 (Mùng 0 7 Tết Binh Ngọ), Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức gặp mặt toàn thể cán bộ, giảng viên, cựu giáo chức và giảng viên kiêm nhiệm. Đặc biệt, Trường Đại học Công nghệ cũng vinh dự được PGS.TS Phạm Bảo Sơn – Phó Giám đốc ĐHQGHN và đại diện lãnh đạo Văn phòng, các ban chức năng đến chúc Tết, chung vui cùng đại gia đình UET trong năm mới 202 6. Tại buổi gặp mặt đầu xuân, GS.TS Chử Đức Trình – Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ – đã gửi lời chúc mừng năm mới tới toàn thể cán bộ, giảng viên Nhà trường, đồng thời chia sẻ định hướng phát triển trong giai đoạn mới. Hiệu trưởng nhấn mạnh, nhìn từ tiềm năng, các chỉ số tăng trưởng và nền tảng văn hóa học thuật đã được bồi đắp qua nhiều năm, năm 2025 là một năm ghi dấu nhiều thành tựu mang tính đột phá. Những kết quả đó từng bước khẳng định vị thế của Trường Đại học Công nghệ trong nhóm các trường công nghệ kỹ thuật hàng đầu cả nước – đúng với sứ mạng đào tạo chất lượng cao, bồi dưỡng nhân tài mà Nhà trường kiên định theo đuổi từ ngày thành lập. Một trong những điểm sáng nổi bật của năm 2025 là chất lượng sinh viên tốt nghiệp UET ngày càng được các doanh nghiệp trong nước và quốc tế ghi nhận và tin tưởng. Nhiều tập đoàn lớn đến từ Nhật Bản, Hàn Quốc đánh giá cao chất lượng đào tạo của Nhà trường, đặc biệt trong các lĩnh vực bán dẫn, đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp. Bên cạnh đó, Nhà trường được giao thực hiện nhiều nhiệm vụ chính trị quan trọng về chuyển đổi số, tiêu biểu như tập huấn ứng dụng trí tuệ nhân tạo cho cán bộ các Đảng ủy, cơ quan Đảng trên toàn quốc, đồng thời hỗ trợ 23 xã, phường tại Hà Nội trong triển khai các giải pháp số. Công tác tuyển sinh và phát triển mô hình đại học số tiếp tục được đẩy mạnh, tạo nền tảng cho tăng trưởng bền vững. Bước sang năm 2026, Hiệu trưởng cho biết Nhà trường sẽ tập trung vào các trụ cột chiến lược nhằm phát triển bền vững, trong đó trọng tâm là chuyển hoạt động của Nhà trường lên cơ sở tại Hòa Lạc, hoàn thiện hệ sinh thái giáo dục – nghiên cứu – đổi mới sáng tạo, gắn với việc triển khai Nghị quyết 57-NQ/TW ngày 22/12/2024 và Nghị quyết 71-NQ/TW ngày 22/8/2025 của Bộ Chính trị. Với tinh thần đoàn kết, đổi mới và sự đồng hành của toàn thể cán bộ, giảng viên cùng sự hỗ trợ của ĐHQGHN, GS.TS Chử Đức Trình bày tỏ kỳ vọng UET sẽ tiếp tục phát triển vững chắc, giữ vững và nâng tầm vị thế là trường công nghệ kỹ thuật hàng đầu của Việt Nam trong giai đoạn mới. Hiệu trưởng GS.TS Chử Đức Trình gửi lời chúc mừng năm mới đến toàn thể cán bộ, giảng viên Trường ĐH Công nghệ Nhân dịp đầu xuân, đến thăm và chúc tết Nhà trường, PGS.TS Phạm Bảo Sơn – Phó Giám đốc ĐHQGHN gửi lời chúc mừng năm mới tới tập thể cán bộ, giảng viên Trường Đại học Công nghệ, đồng thời nhấn mạnh các nhiệm vụ trọng tâm của Nhà trường trong năm 2026. Theo đó, UET cần tập trung đẩy mạnh làm chủ các công nghệ lõi, tăng cường thu hút và phát triển đội ngũ nhà khoa học, giáo sư thỉnh giảng xuất sắc; mở rộng, nâng cao hiệu quả hợp tác với doanh nghiệp tại Hòa Lạc; đồng thời tiên phong triển khai chuyển đổi số trong đào tạo, góp phần lan tỏa mô hình này trong toàn ĐHQGHN. PGS.TS Phạm Bảo Sơn – Phó Giám đốc ĐHQGHN chúc Tết Trường ĐH Công nghệ Trong bầu không khí vui vẻ, ấm áp, khởi đầu cho ngày làm việc đầu năm nhiều hứng khởi và hy vọng những điều tốt đẹp, đột phá và thành công mới sẽ đến với Trường ĐH Công nghệ trong năm Bính Ngọ 2026. Một số hình ảnh tại buổi gặp mặt đầu Xuân PGS.TS. NGND Hồ Sĩ Đàm – Nguyên Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ (nay là Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN) gửi lời chúc tốt đẹp đến Nhà trường nhân dịp đầu Xuân Ban Giám hiệu chúc Tết các đơn vị đào tạo và các phòng ban chức năng (UET-News) Thẻ: gặp mặt xuân Bính Ngọ Tuyết Nga Bài trước Tầm nhìn chiến lược và bài toán nhân lực về phát triển trí tuệ nhân tạo 23/02/2026 Bài tiếp theo Chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2026 24/02/2026 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Tin tức Thông báo Sự kiện Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑