Trường Đại học Công nghệ tiếp đón đoàn Viện Blekinge Institute of Technology (Thụy Điển) - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Tin Tổng Hợp Trang chủ Tin tức Tin Tổng Hợp Trường Đại học Công nghệ tiếp đón đoàn Viện Blekinge Institute of Technology (Thụy Điển) Trường Đại học Công nghệ tiếp đón đoàn Viện Blekinge Institute of Technology (Thụy Điển) Tuyết Nga Tháng 4 14, 2026 Tin Tổng Hợp , API VNU , Bản tin KHCN & HTPT Lượt xem: 2.063 Sáng ngày 14/4/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi tiếp đón và làm việc với đoàn công tác của Viện Công nghệ Blekinge (BTH, Thụy Điển) do TS. Vanja Lindberg, Phó Hiệu trưởng phụ trách hợp tác quốc tế làm Trưởng đoàn. Tham dự buổi làm việc còn có các thành viên trong đoàn gồm ông Gurudutt Velpula, Cố vấn cao cấp cho Ban Lãnh đạo Nhà trường về hợp tác quốc tế; GS. TS. Krzysztof Wnuk, Phó Trưởng khoa Khoa Máy tính; GS. TS. Hans-Jürgen Zepernick, chuyên gia trong lĩnh vực truyền thông vô tuyến; PGS. TS. Thi My Chinh Chu, giảng viên Khoa Khoa học máy tính, đồng thời là đại diện BTH tại Việt Nam; bà Irina Gertsovich, giảng viên Khoa Toán học và Khoa học Tự nhiên và bà Đặng Phương Lan, Cố vấn thương mại, kinh tế và giáo dục, Đại sứ quán Thụy Điển tại Việt Nam. Về phía Trường ĐH Công nghệ, tiếp và làm việc với đoàn có GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng cùng lãnh đạo Phòng Khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển, Phòng Công tác sinh viên và đại diện lãnh đạo Khoa Công nghệ thông tin, Khoa Điện tử viễn thông. Tại buổi làm việc, lãnh đạo hai bên đã giới thiệu tổng quan về lịch sử phát triển, sứ mạng đào tạo và các lĩnh vực thế mạnh, qua đó trao đổi và đề xuất các định hướng hợp tác trong đào tạo và nghiên cứu. Với kinh nghiệm triển khai nhiều chương trình hợp tác quốc tế hiệu quả, Trường ĐH Công nghệ bày tỏ mong muốn thiết lập quan hệ hợp tác với BTH nhằm mở rộng cơ hội học tập, nghiên cứu và trao đổi học thuật cho sinh viên và giảng viên. PGS.TS Nguyễn Hoài Sơn, Trưởng phòng Khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển, giới thiệu Trường ĐH Công nghệ Ông Gurudutt Velpula, Cố vấn cao cấp cho Ban Lãnh đạo về hợp tác quốc tế, giới thiệu Viện Công nghệ Blekinge Về phía BTH, với thế mạnh trong các lĩnh vực công nghệ thông tin – truyền thông, phát triển bền vững, kinh tế công nghiệp và khoa học sức khỏe, đại diện Viện cũng bày tỏ mong muốn hợp tác với Trường ĐH Công nghệ trong các lĩnh vực điện – điện tử, công nghệ thông tin và các ngành kỹ thuật liên quan. TS. Vanja Lindberg, Phó Hiệu trưởng phụ trách hợp tác quốc tế, Viện Công nghệ Blekinge (BTH, Thụy Điển) phát biểu tại buổi làm việc Trong phần trao đổi, hai bên tập trung thảo luận các nội dung hợp tác cụ thể như đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, triển khai các dự án nghiên cứu chung và chuyển giao công nghệ tiên tiến, đặc biệt trong lĩnh vực khoa học – công nghệ. Kết thúc buổi làm việc, GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ nhấn mạnh ý nghĩa của việc thúc đẩy hợp tác giữa hai bên, đồng thời bày tỏ kỳ vọng mối quan hệ này sẽ sớm được triển khai chính thức, mở ra nhiều cơ hội phát triển trong thời gian tới. GS.TS Chử Đức Trình, Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu tại buổi làm việc Một số hình ảnh tại buổi làm việc Bà Đặng Phương Lan, Cố vấn thương mại, kinh tế và giáo dục, Đại sứ quán Thụy Điển tại Việt Nam biểu tại buổi làm việc GS. TS Krzysztof Wnuk, Phó Trưởng khoa Khoa Máy tính, Viện Blekinge Institute of Technology trao đổi tại buổi làm việc GS. TS. Hans-Jürgen Zepernick, chuyên gia trong lĩnh vực truyền thông vô tuyến và bà Irina Gertsovich, giảng viên Khoa Toán học và Khoa học Tự nhiên, Viện BTH trao đổi tại buổi làm việc PGS. TS Thi My Chinh Chu, giảng viên Khoa Khoa học máy tính, đồng thời là đại diện BTH tại Việt Nam, trao đổi tại buổi làm việc PGS.TS. Phạm Ngọc Hùng (bên trái), Phó Chủ nhiệm Khoa Công nghệ thông tin và TS. Nguyễn Huy Tiệp, Phó Trưởng phòng Công tác sinh viên, Trường ĐH Công nghệ trao đổi tại buổi làm việc PGS.TS Bùi Thanh Tùng, Phó Chủ nhiệm Khoa Điện tử viễn thông, Trường ĐH Công nghệ trao đổi tại buổi làm việc (UET-News) Thẻ: hợp tác UET Viện Blekinge Institute of Technology Tuyết Nga Bài trước Triển khai thu HP của Sinh viên trong HKII năm học 2025-2026 14/04/2026 Bài tiếp theo Năm 2026, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQG Hà Nội tuyển sinh đại học có gì mới, hỗ trợ sinh viên ra sao? 15/04/2026 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Bản tin KHCN & HTPT Tin Khoa học công nghệ Tin Hợp tác phát triển Công bố khoa học Đề tài, nhiệm vụ KHCN Sản phẩm KHCN Hợp tác phát triển Sở hữu trí tuệ Sinh viên NCKH Hệ thống Phòng thí nghiệm Các quy định Đề tài, nhiệm vụ KHCN 04/01/2023 Danh mục nhiệm vụ, đề tài nghiên cứu khoa học các năm 05/11/2021 Tổng hợp các quy định và hướng dẫn Xem thêm tin Khoa học - Công nghệ Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑