Trường Đại học Công nghệ thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông trực thuộc trường - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Tin Tổng Hợp Trang chủ Tin tức Tin Tổng Hợp Trường Đại học Công nghệ thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông trực thuộc trường Trường Đại học Công nghệ thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông trực thuộc trường Tháng 3 29, 2018 Tin Tổng Hợp Lượt xem: 174 Ngày 28/3/2018, Hiệu trưởng Nguyễn Việt Hà đã ký quyết định số 252/QĐ-ĐHCN về việc thành lập Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông trực thuộc Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) trên cơ sở Phòng thí nghiệm (PTN) Vật liệu linh kiện và kết cấu tiên tiến trực thuộc Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa. Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông là đơn vị đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ trực thuộc Trường ĐHCN và hoạt động theo quy chế tổ chức, hoạt động của Bộ môn trực thuộc trường. Về mặt hành chính, Bộ môn thuộc trường tương đương cấp Khoa. Bộ môn Công nghệ xây dựng – giao thông có chức năng đào tạo các bậc đại học, sau đại học, ngắn hạn và chứng chỉ trong lĩnh vực công nghệ – kỹ thuật xây dựng, giao thông; bên cạnh đó, tiền thân là PTN Vật liệu và Kết cấu Tiên tiến, Bộ môn tiếp tục nhiệm vụ đào tạo chuyên ngành vật liệu và kết cấu tiên tiến kỹ sư cơ học kỹ thuật; đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ cơ học kỹ thuật. Nghiên cứu và chuyển giao, ứng dụng công nghệ, chuyển giao tri thức, triển khai các hoạt động hợp tác trong và ngoài nước, trong lĩnh vực xây dựng, giao thông. Tham gia đào tạo, triển khai các hoạt động thực hành, thực tập cho người học các ngành/chuyên ngành khác của Trường ĐHCN theo phân công. Những hướng đào tạo và nghiên cứu chính của Bộ môn được đề ra là: Vật liệu và kết cấu tiên tiến ứng dụng trong xây dựng, giao thông và hạ tầng Xây dựng dân dụng và công nghiệp Thiết kế, thi công, xây dựng nhà cao tầng Thiết kế xây dựng, thi công công trình ngầm và các công trình đăc biệt Nghiên cứu ứng dụng các công nghệ, kỹ thuật mới trong xây dựng, giao thông và hạ tầng thích hợp với biến đổi khí hậu và các điều kiện thời tiết cực đoan Thiết kế, thi công đường ô tô Thiết kế, thi công cầu Quy hoạch đô thị Kinh tế xây dựng và quản lý dự án Duy tu, bảo dưỡng công trình xây dựng, giao thông và hạ tầng Kiến trúc và Phong thủy trong xây dựng Bộ môn là đầu mối triển khai chương trình đào tạo kỹ sư ngành công nghệ kỹ thuật xây dựng – Giao thông. Các giáo sư, tiến sĩ, nghiên cứu sinh và các em sinh viên của Bộ môn được tham gia đào tạo gắn với nghiên cứu và thực tiễn, hoạt động trong môi trường nhóm nghiên cứu quốc tế, có nhiều kết quả xuất sắc được công bố trên các tạp chí khoa học ISI có uy tín của nước ngoài. Giảng viên được mời giảng dạy kiêm nhiệm từ nhiều trường đại học có uy tín trong lĩnh vực chuyên môn như ĐH Xây dựng Hà Nội, ĐH Giao thông, ĐH Thủy lợi, Viện Khoa học côn nghệ Xây dựng, ĐH Việt Nhật,… Sinh viên của ngành có nhiều cơ hội được nhận học bổng của các đối tác, doanh nghiệp. Mặc dù mới thành lập nhưng Bộ môn đã có nhiều hợp tác với doanh nghiệp, đối tác ở trong và ngoài nước, các trường đại học lớn của quốc tế như: ĐH Tổng hợp Tokyo, Viện Công nghệ Tokyo (Nhật Bản), ĐH Sejong, ĐH Yonsei (Hàn Quốc), Birmingham University, Kingston University (Vương quốc Anh), ĐH Vũ Hán (Trung Quốc), Melbourne University, Sydney University of Technology (Úc),… Sự ra đời của bộ môn đánh dấu sự trưởng thành và lớn mạnh vượt bậc của Trường ĐHCN cũng như ĐHQGHN, tiếp tục hoàn thiện cơ cấu ngành nghề đào tạo đáp ứng yêu cầu mới của thời đại và của đất nước. Trường ĐHCN đã bắt đầu tuyển sinh ngành này từ năm 2017, và năm nay là năm thứ 2, với 100 chỉ tiêu. Tuyết Nga (UET-News) Bài trước Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông 29/03/2018 Bài tiếp theo Mời sinh viên tham dự chương trình “Học bổng tài năng Samsung - STP 2018” 29/03/2018 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Tin tức Thông báo Sự kiện Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑