Tuyển dụng giảng viên hợp đồng lao động năm 2026 - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Thông báo Trang chủ Thông báo Tuyển dụng giảng viên hợp đồng lao động năm 2026 Tuyển dụng giảng viên hợp đồng lao động năm 2026 Tuyết Nga Tháng 3 5, 2026 Thông báo Lượt xem: 2.162 Căn cứ Bộ Luật Lao động năm 2019; Căn cứ Nghị định 111/2022/NĐ-CP ngày 30 tháng 12 năm 2022 của Chính phủ về hợp đồng đối với một số loại công việc trong cơ quan hành chính và đơn vị sự nghiệp công lập; Căn cứ Quyết định số 2088/QĐ-ĐHQGHN ngày 28 tháng 4 năm 2025 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành Quy định về tuyển dụng, sử dụng và quản lý viên chức, người lao động trong Đại học Quốc gia Hà Nội; Trường Đại học Công nghệ (ĐHCN) thông báo Kế hoạch tuyển dụng giảng viên hợp đồng lao động năm 2026 nhằm bổ sung đội ngũ cán bộ khoa học đáp ứng kịp thời về quy mô đào tạo và chỉ tiêu tuyển sinh đối với các ngành đào tạo của bậc đại học và sau đại học của Nhà trường như sau: Chỉ tiêu tuyển dụng : 50 giảng viên cho các ngành đào tạo bậc từ đại học trở lên tại Trường ĐHCN, cụ thể: TT Đơn vị Số lượng 1 Khoa Công nghệ Thông tin 08 2 Khoa Điện tử – Viễn thông 10 3 Khoa Vật lý kỹ thuật và Công nghệ Nano 01 4 Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa 16 5 Khoa Công nghệ Nông nghiệp 01 6 Viện Công nghệ Hàng không Vũ trụ 01 7 Viện Trí tuệ nhân tạo 06 8 Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông 07 Tổng 50 Điều kiện và tiêu chuẩn chung 2.1 . Yêu cầu về chuyên môn *) Giảng viên tiến sĩ: – Tốt nghiệp đại học, thạc sĩ, tiến sĩ các ngành phù hợp với lĩnh vực đào tạo của Trường ĐHCN tại các trường đại học có uy tín; – Sử dụng tiếng Anh thành thạo; – Ưu tiên: (1) Ứng viên là tác giả chính của ít nhất 01 công trình khoa học và trong 2 năm gần nhất là tác giả của ít nhất 01 bài báo khoa học trên tạp chí khoa học quốc tế trong danh mục ISI/Scopus hoặc là tác giả của 02 bài báo khoa học đăng trong kỷ yếu hội nghị quốc tế có phản biện. Đối với các ngành Thiết kế công nghiệp và Đồ họa thì công trình khoa học có thể được thay thế bằng 01 sản phẩm được trưng bày tại triển lãm, Hội chợ, Bảo tàng; hoặc Sáng tác 01 tượng đài, phù điêu, tranh hoành tráng được chọn sử dụng. (2) Ứng viên tốt nghiệp đại học loại giỏi trở lên, có năng lực nghiên cứu khoa học tốt. *) Giảng viên thạc sĩ: – Tốt nghiệp thạc sĩ các ngành phù hợp với lĩnh vực đào tạo của Trường ĐHCN tại các trường đại học có uy tín; – Tốt nghiệp đại học loại giỏi trở lên. Riêng đối với các ngành Thiết kế công nghiệp và Đồ họa tốt nghiệp đại học loại khá trở lên chuyên ngành phù hợp; – Sử dụng tiếng Anh thành thạo; – Ưu tiên: (1) Ứng viên là tác giả hoặc đồng tác giả 01 công trình khoa học đăng trên tạp chí quốc tế hoặc kỷ yếu hội nghị quốc tế trong 3 năm gần nhất. Đối với các ngành Thiết kế công nghiệp và Đồ họa thì công trình khoa học có thể được thay thế bằng 01 sản phẩm được trưng bày tại triển lãm, Hội chợ, Bảo tàng; hoặc Sáng tác 01 tượng đài, phù điêu, tranh hoành tráng được chọn sử dụng. (2) Ứng viên không quá 30 tuổi; – Chỉ tuyển cho các ngành đặc thù có nhu cầu cấp thiết. *) Trợ giảng: – Cử nhân hoặc kỹ sư tốt nghiệp loại giỏi trở lên các ngành phù hợp với lĩnh vực đào tạo của Trường ĐHCN tại các trường đại học có uy tín; – Ưu tiên: Cử nhân, kỹ sư tốt nghiệp tại trường Đại học Công nghệ, các trường trong nước có uy tín và các trường đại học tiên tiến nước ngoài; đạt giải Olympic Quốc gia hoặc quốc tế; – Chỉ tuyển cho các ngành đặc thù có nhu cầu cấp thiết. 2.2 . Yêu cầu về sư phạm, ngoại hình và sức khỏe – Cởi mở, năng động, thân thiện với giới trẻ và sinh viên, có tác phong giao tiếp chuẩn mực phù hợp với môi trường giáo dục; – Có kỹ năng thuyết trình, có năng lực ứng dụng công nghệ thông tin vào giảng dạy và nghiên cứu; – Có sức khỏe tốt, ngoại hình cân đối, không có tật về phát âm; Đáp ứng các điều kiện khác theo yêu cầu của vị trí việc làm. Nghĩa vụ và quyền lợi – Nghĩa vụ: Thực hiện nhiệm vụ giảng dạy, nghiên cứu khoa học và các nhiệm vụ khác theo vị trí việc làm được phân công. – Quyền lợi: Được hưởng lương theo ngạch bậc, lương tăng thêm và các chế độ, chính sách khác theo qui định của Nhà nước, của ĐHQGHN và của Trường ĐHCN; giảng viên có trình độ tiến sĩ được ưu tiên xét tuyển viên chức. Môi trường làm việc năng động, dân chủ, có cơ hội phát triển năng lực nghề nghiệp. Giảng viên, nghiên cứu viên mới tuyển dụng được ưu tiên cấp kinh phí nghiên cứu khoa học; được hỗ trợ công bố quốc tế và đăng ký sở hữu trí tuệ và khen thưởng cho các công trình nghiên cứu quốc tế. Được tạo điều kiện tham gia các khóa đào tạo, nâng cao chuyên môn nghiệp vụ. Được hỗ trợ xét công nhận đạt chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư. Hồ sơ dự tuyển Ứng viên nộp hồ sơ dự tuyển bản cứng theo yêu cầu về địa chỉ: Phòng Hành chính Quản trị và Tổ chức Cán bộ, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN, Phòng 211- nhà G2, số 144 đường Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội. Số điện thoại: 024.32272803; Email: tccb_dhcn@vnu.edu.vn . Hồ sơ gồm: Đơn xin việc (trình bày lý do lựa chọn nghề giảng viên và Trường ĐHCN, mong muốn phát triển chuyên môn,…); Bản Sơ yếu lý lịch cá nhân theo quy định hiện hành được lập trong thời hạn 30 ngày trước ngày nộp hồ sơ dự tuyển, có xác nhận của cơ quan có thẩm quyền; Lý lịch khoa học theo mẫu đính kèm ; Bản sao công chứng giấy khai sinh và căn cước công dân; Bản sao công chứng các văn bằng, bảng điểm cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ, các chứng chỉ Tiếng Anh, Tin học,….(trường hợp văn bằng, chứng chỉ do cơ sở đào tạo nước ngoài cấp ngoài lãnh thổ Việt Nam thì phải được dịch sang tiếng Việt có công chứng và phải có bản sao công chứng Giấy công nhận văn bằng của Cục quản lý chất lượng, Bộ Giáo dục và Đào tạo); Giấy chứng nhận sức khỏe do cơ quan y tế có thẩm quyền cấp, được lập trong thời hạn 30 ngày trước ngày nộp hồ sơ dự tuyển; 02 ảnh cỡ 4×6. Trân trọng./. Thẻ: tuyển dụng Tuyết Nga Bài trước Cuộc thi Hackathon cấp trường đại học theo đội lần thứ nhất nhằm phổ biến công nghệ hạt nhân tại Việt Nam - "Hackatom" 05/03/2026 Bài tiếp theo Tham dự chương trình trao đổi sinh viên kỳ mùa Thu năm 2026 tại Đại học Waseda, Nhật Bản 05/03/2026 Bài viết liên quan Tuyển dụng chuyên gia 15/05/2026 Tuyển sinh chương trình học bổng thạc sĩ toàn phần V-STT – Định hướng công nghệ bán dẫn 11/03/2026 Chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2026 24/02/2026 Tin tức Thông báo Sự kiện Bài viết liên quan Tuyển dụng chuyên gia Nhằm tăng cường nguồn nhân lực đào tạo trình độ đại học, sau đại học và bồi dưỡng nhân tài thuộc lĩnh vực khoa học, công nghệ và tăng cường khả năng nghiên cứu, triển khai ứng dụng khoa học, … Xem thêm Tuyển sinh chương trình học bổng thạc sĩ toàn phần V-STT – Định hướng công nghệ bán dẫn Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tuyển sinh Chương trình học bổng Thạc sĩ toàn phần V-STT – định hướng công nghệ bán dẫn với sự phối hợp của Samsung Electronics. Chương … Xem thêm Chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2026 Nhà trường nhận được công văn số 473/ĐHQGHN-ĐT&CTSV ban hành ngày 12 tháng 02 năm 2026 của Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo về chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do … Xem thêm ↑