sản phẩm khoa học công nghệ - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN sản phẩm khoa học công nghệ Nhà sản phẩm khoa học công nghệ Nhóm sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng: Lan tỏa đam mê từ nghiên cứu vật liệu xanh đến sản phẩm ứng dụng thực tiễn admin Tháng 7 22, 2025 Sinh viên NCKH , Tin Tổng Hợp Với mong muốn góp phần vào xu hướng vật liệu xanh và làm chủ công nghệ trong lĩnh vực lưu trữ năng lượng, nhóm sinh viên đến từ Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, Trường Đại học … Read more about Nhóm sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng: Lan tỏa đam mê từ nghiên cứu vật liệu xanh đến sản phẩm ứng dụng thực tiễn Xem thêm Nhà khoa học Việt phát triển công nghệ sàng lọc trẻ mắc chứng khó đọc admin Tháng 7 15, 2024 Sản phẩm Khoa học công nghệ , Tin Tổng Hợp Nhóm nghiên cứu tại Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đang phát triển công nghệ theo dõi chuyển động mắt đầu tiên tại Việt Nam có khả năng hỗ trợ sàng lọc, chẩn đoán và … Read more about Nhà khoa học Việt phát triển công nghệ sàng lọc trẻ mắc chứng khó đọc Xem thêm Giải nhất tại cuộc thi Ý tưởng sáng tạo công nghệ quốc gia: TechNexa – Hệ thống lên men thực phẩm tự động Tháng 1 5, 2024 Tin Tổng Hợp TechNexa – Hệ thống lên men thực phẩm tự động là dự án do nhóm HUPTECH gồm sinh viên Khoa Công nghệ nông nghiệp, Trường ĐH Công nghệ kết hợp cùng thành viên đến từ các trường trong ĐHQGHN triển … Read more about Giải nhất tại cuộc thi Ý tưởng sáng tạo công nghệ quốc gia: TechNexa – Hệ thống lên men thực phẩm tự động Xem thêm Phát triển hệ thống dịch đa ngữ giữa tiếng Việt và một số ngôn ngữ khác Tháng mười một 6, 2023 Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Từ năm 2020 đến nay, TS. Nguyễn Văn Vinh – Chủ nhiệm đề tài cùng nhóm nghiên cứu về Xử lý ngôn ngữ tự nhiên & ứng dụng của khoa Công nghệ thông tin – Trường Đại học Công nghệ, … Read more about Phát triển hệ thống dịch đa ngữ giữa tiếng Việt và một số ngôn ngữ khác Xem thêm Sinh viên Trường ĐH Công nghệ, nghiên cứu ứng dụng phát hiện dư lượng thuốc kháng sinh trong thực phẩm Tháng 5 18, 2023 Sản phẩm Khoa học công nghệ , Sinh viên NCKH , Tin Tổng Hợp Mới đây, nhóm sinh viên Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN do Trần Văn Đình làm trưởng nhóm đã nghiên cứu thành công đề tài “Nghiên cứu khảo sát tính chất của … Read more about Sinh viên Trường ĐH Công nghệ, nghiên cứu ứng dụng phát hiện dư lượng thuốc kháng sinh trong thực phẩm Xem thêm Nhiều sản phẩm tiêu biểu của Trường Đại học Công nghệ triển lãm tại Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2022 Tháng 12 10, 2022 Bản tin KHCN & HTPT , Tin Hội Thảo , Tin Tổng Hợp Ngày 10/12/2022, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có nhiều sản phẩm khoa học và công nghệ tiêu biểu được ứng dụng và chuyển giao trong công nghiệp tham gia triển lãm … Read more about Nhiều sản phẩm tiêu biểu của Trường Đại học Công nghệ triển lãm tại Hội nghị Xúc tiến đầu tư năm 2022 Xem thêm Dự án nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được Quỹ VinIF tài trợ nghiên cứu Tháng 10 26, 2022 Bản tin KHCN & HTPT , Sản phẩm Khoa học công nghệ , Tin KHCN , Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Ngày 25/10/2022 tại Hà Nội, dự án do PGS.TS. Đỗ Thị Hương Giang (Phó Chủ nhiệm Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano đồng thời là GĐ PTN Trọng điểm Công nghệ Micro và Nano) làm … Read more about Dự án nghiên cứu của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN được Quỹ VinIF tài trợ nghiên cứu Xem thêm Hơn 30 doanh nghiệp triển khai ứng dụng nền tảng tự động phân tích và hiểu khách hàng Tháng 9 5, 2022 Bản tin KHCN & HTPT , Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Dự án Nghiên cứu và phát triển nền tảng tự động phân tích và hiểu khách hàng ứng dụng trong bán lẻ, thương mại điện tử, và quảng cáo trực tuyến, do nhóm của PGS. TS. Phan Xuân Hiếu … Read more about Hơn 30 doanh nghiệp triển khai ứng dụng nền tảng tự động phân tích và hiểu khách hàng Xem thêm Trường ĐH Công nghệ phát triển thiết bị giao tiếp cho người mất khả năng nói – BLife Tháng 6 8, 2022 Sản phẩm Khoa học công nghệ , Tin Tổng Hợp PGS.TS Lê Thanh Hà (42 tuổi) cùng cộng sự Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN đã phát triển hệ thống BLife giúp bệnh nhân dùng mắt điều khiển thiết bị để giao tiếp khi không thể nói và cử … Read more about Trường ĐH Công nghệ phát triển thiết bị giao tiếp cho người mất khả năng nói – BLife Xem thêm Đưa nghiên cứu “Hệ thống thị giác máy để nâng cao độ tin cậy của Robot gắp và đặt linh kiện tự động” triển khai vào doanh nghiệp sản xuất Tháng 6 1, 2022 Sản phẩm Khoa học công nghệ , Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Nhóm sinh viên Khoa Điện tử viễn thông (Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội) với đề tài “Nghiên cứu và phát triển hệ thống thị giác máy để nâng cao độ tin cậy của Robot … Read more about Đưa nghiên cứu “Hệ thống thị giác máy để nâng cao độ tin cậy của Robot gắp và đặt linh kiện tự động” triển khai vào doanh nghiệp sản xuất Xem thêm VNU-UET chuyển giao cho FSOFT-GAM giải pháp kiểm thử tự động cho các dự án C/C++ Tháng 4 17, 2022 Sản phẩm Khoa học công nghệ , Tin Nghiên Cứu , Tin Tổng Hợp Công cụ UT Automation testing là một sản phẩm trong các hoạt động nghiên cứu và chuyển giao (R&D) điển hình được phát triển bởi sự hợp tác giữa Phòng thí nghiệm Đảm bảo chất lượng phần mềm … Read more about VNU-UET chuyển giao cho FSOFT-GAM giải pháp kiểm thử tự động cho các dự án C/C++ Xem thêm 1 2 … 4 > ↑