[Sắp diễn ra] Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2026 - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN API VNU Trang chủ API VNU [Sắp diễn ra] Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2026 [Sắp diễn ra] Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học Trường Đại học Công nghệ năm 2026 Tuyết Nga Tháng 4 24, 2026 API VNU , Tin Tổng Hợp Lượt xem: 1.414 Từ ngày 2 4/4/202 6, 39 công trình nghiên cứu xuất sắc của sinh viên Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) sẽ được giới thiệu thông qua hình thức trình chiếu video tại nhà G2. Đây là những đề tài được tuyển chọn từ 162 công trình tham dự vòng cấp Khoa/Viện trong khuôn khổ Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học năm 202 6. Hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học là hoạt động thường niên của Nhà trường nhằm khuyến khích tinh thần học thuật và sáng tạo trong sinh viên. Sự kiện là dịp để sinh viên công bố các ý tưởng, giải pháp cũng như kết quả nghiên cứu thông qua việc trưng bày, thuyết trình và giới thiệu video ngắn về công trình của mình. Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học năm 2026 cấp Trường sẽ được tổ chức: Thời gian: 08h00 thứ Ba, ngày 05/5/2026 Địa điểm: Hội trường Sunwah, ĐHQGHN Chương trình hội nghị : – Khai mạc hội nghị. – Phát biểu khai mạc của lãnh đạo Trường ĐH Công nghệ. – Chụp ảnh lưu niệm. – Các nhóm sinh viên trình bày báo cáo bằng poster. – Hội đồng họp đánh giá giải thưởng. – Công bố kết quả và bế mạc hội nghị. Danh sách các công trình tham dự: TT Tên đề tài Nhóm sinh viên/sinh viên thực hiện I. KHOA CÔNG NGHỆ THÔNG TIN 1. CareerPathKG: Knowledge Graph Integrated Framework for Career Intelligence Hoàng Đức Dương Lê Ngọc Quang 2. Counterfactual Understanding via Retrieval-aware Multimodal Modeling for Time-to-Event Survival Prediction Lê Phan Trí Đức Nguyễn Hoàng Hà Anh 3. Robust Multimodal Learning under Imperfect Sentiment Data Phạm Anh Tiến Nguyễn Phương Anh 4. Hybrid Gaze And Head Movement Approach for Hands-Free Computer Interaction Bùi Hồng Quân Nguyễn Đình Tuấn Anh 5. Fairness in Hyper-Actor Critic Framework for Session-based Recommendation System Nguyễn Quốc Huy 6. 4D Digital Human Reconstruction: Methods and Applications Nguyễn Việt Quang Nguyễn Hoàng Điệp Bùi Vũ Hải Anh 7. Semantic-Aware Bundle Construction via LLM-Enhanced Summarization and Multi-Graph Modeling Phạm Đức Hoàng Nguyễn Quang Huy 8. Sinh mã nguồn tự động cho hệ thống trí tuệ nhân tạo kết hợp Lương Duy Quân Dương Minh Quân Nguyễn Đức Dương Lê Anh Duy 9. Proactive ICS Threat Detection via Feature Optimization and Mutual Inference Nguyễn Tuấn Hưng Lê Tuấn Kiệt Nguyễn Trung Nguyên Hồ Nguyên Lượng Nguyễn Tuệ Minh 10. Statistical Memory Head for Class-Incremental Vision–Language Learning with CLIP Nguyễn Đình Đạt Mai Đức Duy 11. End-to-End Automated Weak Supervision: From Unlabeled Data to High-Quality Datasets and Classifiers. Lâm Nguyễn Duy Phong Nguyễn Hà Linh Đặng Đào Xuân Trúc Nguyễn Hồng Anh Lã Minh Đức 12. Adaptive Context Selection and Knowledge-guided Learning for Substance Use Named Entity Recognition Trần Hữu Huy Hoàng Dương Gia Bảo Trần Quốc Việt Anh 13. Chain-of-Evidence Reasoning for Biomedical Question Answering with Selective Decomposition and Multi-Source Retrieval Vũ Thị Minh Thư Trần Đình Quang Minh Nguyễn Bích Đạt 14. Từ Mô hình Học liên tục đến Ứng dụng: Tự động hóa quy trình Khởi tạo và Tinh chỉnh liên tục các giải pháp AI đặc thù Nguyễn Tuấn Anh Hoàng Thành Vinh Nguyễn Hoàng Việt Nguyễn Tiến Vũ Lê Đức Lưu 15. Building a text-based image retrieval model under noisy training datasets Ngô Thị Tâm Phan Thị Hương Giang Nguyễn Việt Anh 16. Beyond Static Priors: Dynamic Neural Guidance for Large-Scale Ant Colony Optimization Trần Thành Đạt 17. Từ dữ liệu lịch sử đến quy trình xử lý tối ưu: giải pháp tự động cho tiền xử lý dữ liệu học máy Trần Minh Nam Vũ Hải Đăng II. KHOA ĐIỆN TỬ VIỄN THÔNG 18. Reconfigurable Intelligent Surface-Assisted Waveform Design for Integrated Sensing and Communication Systems Tạ Thị Huyền Trang Ngô Quang Tăng Dương Thị Huệ 19. Mô hình One-shot tự động lấy nét cho theo dõi thời gian thực đối tượng vi sinh vật Bùi Quang Dương Kiều Minh Dũng Lê Anh Tuấn Bằng 20. Tương tác Người–Robot: Học từ video trình diễn cho bài toán imitation learning của robot Trần Thanh Tuấn 21. Thiết kế và chế tạo cảm biến gia tốc quang học hai chiều bằng công nghệ in 3D dựa trên cơ chế window-light Nguyễn Công Hải, Hoàng Tuấn Hưng, Nguyễn Công Hoan 22. Kiến trúc phần cứng pipeline hiệu quả sử dụng cơ chế cập nhật hai lượt cho lọc geodesic được dẫn hướng Gaussian Nguyễn Quang Thái 23. Thiết kế chế tạo cảm biến polymer áp điện uốn cong và xây dựng mạch xử lý tín hiệu ứng dụng trong theo dõi chuyển động cơ thể người Lưu Quốc Thắng Đinh Gia Hưng Nguyễn Việt Cường Tạ Minh Thái Man Văn Phong III. KHOA VẬT LÝ KỸ THUẬT VÀ CÔNG NGHỆ NANO 24. Phát triển thiết bị bay không người lái ứng dụng thu thập dữ liệu môi trường sinh trưởng của một số loài động vật thực vật quý hiếm mọc trên địa hình hiểm trở Nguyễn Thành Nam Nguyễn Công Tùng Hoàng Quốc Việt Hoàng Quang Vinh Đinh Đức Duy 25. Nghiên cứu và phát triển hệ thống thu CO 2 trực tiếp từ không khí Nguyễn Ngọc Hiếu Nguyễn Thanh Lâm 26. Phát triển giấy cảm biến huỳnh quang từ Carbon Quantum Dots để phát hiện nhanh ion kim loại nặng trong nước bằng smartphone Phạm Tuấn Anh Hoàng Như Phương Trần Đức Duy Nguyễn Tiến Vũ Hiệp 27. Nghiên cứu, chế tạo vật liệu Graphene ứng dụng làm điện cực của máy phát điện ma sát TENG Hà Mạnh Dũng Dương Văn Đạt Phạm Trường Giang IV. KHOA CƠ HỌC KỸ THUẬT VÀ TỰ ĐỘNG HÓA 28. Nghiên cứu, phát triển mô hình và mô phỏng hệ thống đa robot tối ưu thông lượng vận chuyển trong kho hàng Phạm Việt Đan Đặng Mạnh Toàn Dương Văn Hải Đăng Trần Hùng Trường Trần Minh Toàn 29. Application of Artificial Intelligence in Depth Prediction of Cracks in Metal Beams under Laboratory Conditions Đỗ Hồng Sơn Nguyễn Huy Anh V. KHO A CÔNG NGHỆ XÂY DỰNG – GIAO THÔNG 30. Nghiên cứu ứng dụng học máy thông tin vật lý kết hợp thuật toán tối ưu cho bài toán tối ưu kích thước dầm thép chịu tải trọng cục bộ xét đến tính phi tuyến hình học và phi tuyến vật liệu Trịnh Hồng Quân Tô Thành Minh Lưu Tiến Thịnh 31. Deep learning approach to estimate material properties from guided wave dispersion curves using swin transformer Nguyễn Hữu Hồng Phúc Lê Ngô Đức Mạnh Nguyễn Trung Công Ngô Minh Toàn VI. VIỆN TRÍ TUỆ NHÂN TẠO 32. Trinet: A Novel and Memory-Efficient Tensor Network for Higher-Order Tensor Decomposition Nguyễn Thị Ngọc Lan 33. Robust Sparse Subspace Tracking from Corrupted Data Observations Tạ Giang Thùy Loan Nguyễn Hoàng Lan VII. VIỆN CÔNG NGHỆ HÀNG KHÔNG VŨ TRỤ 34. Nghiên cứu thiết kế, chế tạo máy bay không người lái VTOL vận chuyển hàng hóa Trần Văn Minh Khoa Nguyễn Thu Trang Dương Anh Tuấn 35. Thiết kế, chế tạo máy bắn hạt khí nén tự động tích hợp drone phục vụ phục hồi rừng Bùi Đức Mạnh Nguyễn Văn Việt VIII. KHOA CÔNG NGHỆ NÔNG NGHIỆP 36. Nghiên cứu tuyển chọn chủng vi khuẩn Bacillus subtilis có đặc tính probiotic Nguyễn Đan Trường 37. Nghiên cứu, chế tạo tổng hợp xanh vật liệu Zn(AgxFe-x)O4 và khảo sát khả năng kháng khuẩn Phạm Minh Lý Nguyễn Thị Thảo Dương Phương Thùy Bùi Đức Anh Ngô Thu Phương 38. Nghiên cứu cải tiến mô hình học máy trong nhận diện khuẩn lạc của một số loài vi khuẩn Nguyễn Minh Quân 39. Nghiên cứu hệ thống khử mùi tự động trong chăn nuôi Phạm Quang Vũ Nguyễn Thành Đạt (UET-News) Thẻ: sinh viên nghiên cứu Tuyết Nga Bài trước Chương trình thực tập mùa Thu 2026 tại KIST, Hàn Quốc 24/04/2026 Bài tiếp theo Trường Đại học Công nghệ khen thưởng giảng viên hướng dẫn và sinh viên đạt giải kỳ thi Olympic Toán học sinh viên toàn quốc năm 2026 24/04/2026 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Tin tức Thông báo Sự kiện Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑