Trường ĐH Công nghệ trở thành đối tác chiến lược toàn diện của Phòng Thương mại và Công nghiệp Hàn Quốc - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Tin Tổng Hợp Trang chủ Tin tức Tin Tổng Hợp Trường ĐH Công nghệ trở thành đối tác chiến lược toàn diện của Phòng Thương mại và Công nghiệp Hàn Quốc Trường ĐH Công nghệ trở thành đối tác chiến lược toàn diện của Phòng Thương mại và Công nghiệp Hàn Quốc Tuyết Nga Tháng 4 22, 2026 Tin Tổng Hợp , API VNU Lượt xem: 1.380 Ngày 2 1/ 4/202 6, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã có buổi làm việc với lãnh đạo Phòng Thương mại và Công nghiệp Hàn Quốc (KCCI) do ông Lee Sangbok – Phó Chủ tịch dẫn đầu, cùng sự tham gia của đại diện Trung tâm KCCI HRD Hà Nội . Tham dự tiếp đoàn về phía Trường ĐH Công nghệ có GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Nhà trường cùng lãnh đạo Phòng Khoa học công nghệ và Hợp tác phát triển, Phòng Đào tạo, Khoa Điện tử viễn thông và giảng viên Khoa Cơ học kỹ thuật và Tự động hóa. Phát biểu tại buổi làm việc, Hiệu trưởng Chử Đức Trình bày tỏ lời cảm ơn tới KCCI đã đồng hành cùng Nhà trường trong đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao. Nhấn mạnh mối quan hệ hợp tác giữa Việt Nam – Hàn Quốc, Hiệu trưởng khẳng định UET cam kết phát huy hiệu quả hợp tác, đào tạo sinh viên có kỹ năng, kiến thức toàn diện, đáp ứng yêu cầu làm việc trong môi trường công nghệ tiên tiến Việt Nam, Hàn Quốc và quốc tế, đặc biệt trong các lĩnh vực công nghệ mới. GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ phát biểu Đại diện KCCI, ông Lee Sangbok – Phó Chủ tịch KCCI nhấn mạnh, những điểm tương đồng về văn hóa và nền tảng hợp tác giữa hai quốc gia, coi đây là tiền đề quan trọng để thúc đẩy quan hệ giữa hai bên. Ông khẳng định việc phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao là yêu cầu cấp thiết, đồng thời xác định Trường ĐH Công nghệ là đối tác chiến lược toàn diện của KCCI. Theo ông Lee Sangbok, hợp tác không chỉ hướng tới việc đưa sinh viên sang học tập, làm việc tại các doanh nghiệp lớn của Hàn Quốc mà còn kỳ vọng hình thành đội ngũ nhân lực nòng cốt, quay trở về đóng góp cho sự phát triển kinh tế Việt Nam. Đồng thời, ông bày tỏ mong muốn mô hình hợp tác giữa KCCI và UET sẽ trở thành điển hình tiêu biểu trong quan hệ Việt Nam – Hàn Quốc. Ông Lee Sangbok – Phó Chủ tịch KCCI phát biểu Trong khuôn khổ buổi làm việc, đoàn KCCI đã tham quan hệ thống phòng thí nghiệm, phòng thực hành của Nhà trường và trao đổi về định hướng triển khai giai đoạn tiếp theo của chương trình hợp tác, trong đó tập trung mở rộng lĩnh vực đào tạo, tuyển dụng và tăng cường kết nối doanh nghiệp. Nhà trường cũng cam kết cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao đáp ứng nhu cầu của KCCI trong nhiều lĩnh vực công nghệ. TS. Phạm Duy Hưng – Trưởng phòng thực tập Điện tử Viễn thông, Khoa Điện tử Viễn thông giới thiệu các thiết bị thực hành/thực tập với đoàn KCCI Trước đó, hai bên đã ký Biên bản ghi nhớ hợp tác vào tháng 11/2025 nhằm tăng cường phối hợp triển khai các hoạt động hợp tác, góp phần nâng cao hiệu quả đào tạo và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao. Nội dung hợp tác tập trung vào triển khai các chương trình tuyển dụng, đánh giá năng lực và triển khai các chương trình trao đổi nhân lực; chia sẻ mạng lưới và thông tin trong nước, quốc tế; phối hợp truyền thông, quảng bá hoạt động; hỗ trợ cơ sở vật chất phục vụ triển khai chương trình. Hai bên dự kiến trao đổi Biên bản ghi nhớ hợp tác tại Diễn đàn Kinh tế Việt Nam – Hàn Quốc năm 2026, sẽ diễn ra vào ngày 23/4/2026. Buổi làm việc đã góp phần củng cố và mở rộng quan hệ hợp tác giữa UET và KCCI, tạo nền tảng cho các hoạt động hợp tác lâu dài trong đào tạo, nghiên cứu và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực công nghệ kỹ thuật. Một số hình ảnh tại buổi làm việc GS.TS Chử Đức Trình và ông Lee Sangbok trao đổi quà tặng TS. Seung Chul Jung (bìa trái) – giảng viên khoa Cơ học kỹ thuật & Tự động hoá giới thiệu Phòng thí nghiệm LG Advanced Display (UET-News) Thẻ: hợp tác KCCI Tuyết Nga Bài trước Kết quả rèn luyện học kỳ I năm học 2025-2026 22/04/2026 Bài tiếp theo Học bổng theo diện hiệp định giữa Việt Nam và Cộng hòa dân chủ Nhân dân Lào 23/04/2026 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Tin tức Thông báo Sự kiện Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑