[Thông cáo báo chí] Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET JOB FAIR 2026) - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Events Trang chủ Sự kiện event [Thông cáo báo chí] Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET JOB FAIR 2026) [Thông cáo báo chí] Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET JOB FAIR 2026) Ngày 21/03/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (UET – VNU) sẽ tổ chức chương trình “Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET Job Fair 2026)” tại Quảng trường ĐHQGHN, địa … This event has expired Event Information Bắt Đầu Thời Gian 01/03/2026 08:00 Thời Gian Hoàn Thành 22/03/2026 06:00 Ngày 21/03/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (UET – VNU) sẽ tổ chức chương trình “Ngày hội việc làm – Kết nối thành công (UET Job Fair 2026)” tại Quảng trường ĐHQGHN, địa chỉ số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội. Đây là hoạt động thường niên do Nhà trường phối hợp cùng các tổ chức, cơ quan, doanh nghiệp uy tín trong và ngoài nước nhằm giới thiệu các cơ hội việc làm tới sinh viên của Trường Đại học Công nghệ và sinh viên của tất cả các Trường đại học trên địa bàn thành phố Hà Nội. Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN luôn tự hào với sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài, nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến. Bởi vậy, mục tiêu giáo dục của Nhà trường chính là giúp các sinh viên nâng cao năng lực sáng tạo tri thức và công nghệ mới, trở thành những thế hệ công dân tài năng và trách nhiệm, đóng góp tích cực vào sự phát triển của đất nước và xã hội. Việc đẩy mạnh hợp tác giữa Trường Đại học Công nghệ với các tổ chức, công ty, doanh nghiệp trên khắp cả nước, góp phần tạo nên Ngày hội kết nối việc làm lớn nhất và ý nghĩa nhất trong năm, không những định hướng con đường phát triển nghề nghiệp, mà còn mở rộng cơ hội việc làm, nâng cao kiến thức, kỹ năng cần thiết cho sinh. Đặc biệt, trong bối cảnh đất nước tiếp tục đẩy mạnh phát triển và hội nhập quốc tế, chủ động tham gia sâu vào quá trình chuyển đổi số và xu thế phát triển mạnh mẽ của trí tuệ nhân tạo (AI), nhu cầu về nguồn nhân lực chất lượng cao, có trình độ chuyên môn vững vàng trong lĩnh vực khoa học, kỹ thuật và công nghệ ngày càng trở thành ưu tiên hàng đầu của các đơn vị, doanh nghiệp tuyển dụng. Song hành với đó, mỗi năm có hàng nghìn sinh viên được đào tạo bài bản về kiến thức và kỹ năng nghề nghiệp, sẵn sàng gia nhập thị trường lao động, đóng góp trí tuệ và sức trẻ cho sự phát triển của xã hội. Thấu hiểu yêu cầu thực tiễn này, chương trình “Ngày hội việc làm 2026” do Trường Đại học Công nghệ tổ chức hứa hẹn sẽ là cầu nối hiệu quả, gắn kết các nhà tuyển dụng có nhu cầu phát triển nguồn nhân lực với những sinh viên năng động, giàu tiềm năng đến từ các trường đại học trên địa bàn thành phố Hà Nội. Đến với UET Jobfair năm nay, sinh viên sẽ có cơ hội gặp gỡ hàng trăm doanh nghiệp, với nhiều gian hàng tuyển dụng đa ngành nghề, được trực tiếp thể hiện năng lực, kinh nghiệm của bản thân, cũng như trải nghiệm quá trình phỏng vấn, tuyển dụng tại các công ty, doanh nghiệp khác nhau. Trên thực tế, đã có rất nhiều sinh viên nhận được cơ hội việc làm tốt sau khi tham gia chương trình này. Bên cạnh đó, trước thềm diễn ra sự kiện chính, còn có chuỗi các hội thảo hấp dẫn liên quan đến đổi mới sáng tạo, kinh nghiệm khởi nghiệp, xây dựng lộ trình sự nghiệp cho bản thân, cách để hòa nhập với văn hóa doanh nghiệp hay kỹ năng phỏng vấn tuyển dụng… Với những hoạt động thú vị và bổ ích, Ngày hội việc làm 2026 tại UET còn là nơi hỗ trợ các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp quảng bá thương hiệu một cách rộng rãi tới các bạn trẻ. Chuỗi hoạt động trong chương trình Ngày hội việc làm – UET Jobfair 2026 sẽ bao gồm: 1, Hội thảo tiền sự kiện 1: Hành trang nghề nghiệp trong thời đại số Thời gian: 13h30 Chủ Nhật, ngày 01/03/2026 Địa điểm: Phòng 3 – G3, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội 2, Hội thảo tiền sự kiện 2: Cùng Apply – Cùng phỏng vấn Thời gian: 13h30 Chủ Nhật, ngày 15/03/2026 Địa điểm: Phòng 3 – G3, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội Nội dung: Review CV, Phỏng vấn thử, phỏng vấn trực tiếp của các doanh nghiệp 3, Ngày hội việc làm – Kết nối để thành công UET JOB FAIR 2026: Thời gian: Cả ngày thứ Bảy, ngày 21/03/2026 Địa điểm: Quảng trường ĐHQGHN, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội Nội dung: Sinh viên dự chương trình Khai mạc, tham quan các gian hàng của doanh nghiệp, nghe giới thiệu về nhu cầu tuyển dụng thực tập, tuyển dụng nhân sự, các cơ hội ngành nghề trong tương lai. Hồ sơ chi tiết về chương trình sẽ được Nhà trường gửi tới các Doanh nghiệp vào giữa tháng 01/2026 UET JOBFAIR 2026 sẽ là cơ hội quý báu để các đơn vị tuyển dụng và sinh viên cùng kết nối, khám phá và kiến tạo những giá trị thiết thực, tiềm năng! Để có thêm thông tin chi tiết về chương trình, vui lòng liên hệ Ban tổ chức chương trình Ngày hội việc làm Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Hotline: (+84) 983698908 (Ms. Hồng); (+84) 963991294 (Ms. Hằng) E-mail: Jobfair.uet@vnu.edu.vn Website: https://uet.vnu.edu.vn/ ; Website: https://vieclam.uet.vnu.edu.vn/job-fair Fanpage: https://www.facebook.com/UET.VNUH Fanpage: https://www.facebook.com/NHVLCN/ Sự kiện trước đó Hội thảo quốc tế Việt Nam – Liên bang Nga: Không gian học thuật Việt Nam – Liên bang Nga: Hợp tác giáo dục đại học và nghiên cứu khoa học trong kỷ nguyên số Sự kiện tiếp theo Hội thảo quốc tế “Thúc đẩy phát triển thế hệ tương lai: Hợp tác Bán dẫn Hà Lan – Việt Nam” (Empowering the Next Generation: Netherlands-Vietnam Semiconductor Collaboration) Để Lại Lời Nhắn Hủy ↑