Ngành Thiết kế công nghiệp và Đồ họa: Mở ra cơ hội cho thế hệ sáng tạo trong kỷ nguyên số - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Tin tuyển sinh (ĐH) Trang chủ Tin tuyển sinh (ĐH) Ngành Thiết kế công nghiệp và Đồ họa: Mở ra cơ hội cho thế hệ sáng tạo trong kỷ nguyên số Ngành Thiết kế công nghiệp và Đồ họa: Mở ra cơ hội cho thế hệ sáng tạo trong kỷ nguyên số Tuyết Nga Tháng 3 20, 2026 Tin tuyển sinh (ĐH) , API VNU , Bạn nên biết , Câu hỏi thường gặp (ĐH) , Ngành học (ĐH) Lượt xem: 5.171 Trong bối cảnh khoa học công nghệ và sáng tạo đang trở thành động lực phát triển của nền kinh tế, ngành Thiết kế công nghiệp và Đồ họa (TKCN&ĐH) tại Trường Đại học Công nghệ – Đ ại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đang thu hút sự quan tâm của đông đảo thí sinh. Trao đổi với GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông, người đề xuất và là Tổ trưởng tổ chuyên gia xây dựng Đề án mở ngành, đã cung cấp nhiều thông tin hữu ích về tuyển sinh, định hướng đào tạo cũng như cơ hội nghề nghiệp của ngành học này. GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông Xin giáo sư chia sẻ thêm về nhu cầu nhân lực ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa trong bối cảnh cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 cũng như AI hiện nay đang phát triển? Đất nước ta đang bước vào kỷ nguyên mới với mục tiêu phát triển thành quốc gia giàu mạnh, hùng cường. Nghị quyết 57/NQ-TW về khoa học công nghệ (KHCN) và đổi mới sáng tạo, cũng như Nghị quyết Đại hội XIV của Đảng vừa qua đã nhấn mạnh KHCN và đổi mới sáng tạo giữ vai trò then chốt nhất – là chiếc đũa thần để dân tộc ta cất cánh. Trong bối cảnh đó, các hoạt động KHCN cần nhanh chóng đưa kết quả nghiên cứu vào thực tiễn, thành sản phẩm công nghệ cao để đem lại sự cạnh tranh và tăng trưởng cho Quốc gia. Do đó, yêu cầu về nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao là các công trình sư, tổng công trình sư có vai trò rất quan trọng. Các trường đại học ở Việt Nam chưa đào tạo đội ngũ đó. Chính vì vậy, chương trình này nhằm mục tiêu đào tạo các công trình sư, tổng công trình sư cho đất nước, là đặc sắc và đặc sản của trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN. Đặc biệt, khái niệm các công trình sư, tổng công trình sư lần đầu tiên đã được đưa vào Luật Công nghiệp quốc phòng, an ninh và động viên công nghiệp 2024 (số 38/2024/QH15), có hiệu lực từ 01/7/2025, quy định toàn diện về hoạt động xây dựng, phát triển công nghệ quốc phòng, an ninh và huy động nguồn lực doanh nghiệp ngoài quân đội/công an. Để triển khai thực hiện hiệu quả Luật này, rất cần đội ngũ nhân lực như chương trình của chúng ta đang đào tạo. Điểm khác biệt của chương trình đào tạo ngành này tại UET so với các trường khác là gì? Theo mã ngành của Nhà nước hiện nay, các chương trình đào tạo có tên Thiết kế công nghiệp có mã ngành Mỹ thuật, Thiết kế đồ họa thuộc Mỹ thuật ứng dụng. Còn chương trình TKCN&ĐH tại Trường Đại học Công nghệ được xây dựng theo định hướng tiên tiến, hiện đại, đào tạo cử nhân trên nền tảng mạnh về công nghệ thông tin, toán học, vật lý, cơ học, tính toán sức bền vật liệu và kết cấu, động lực học,…và các lĩnh vực kỹ thuật thế mạnh của Nhà trường – những kiến thức nền tảng để đào tạo các công trình sư, tổng công trình sư, tên thì giống nhưng nội dung rất khác biệt và bởi vậy mang mã ngành thí điểm của ĐHQGHN, thuộc lĩnh vực Kỹ thuật. Là ngành tiên phong tích hợp, liên ngành giữa các ngành kỹ thuật, thay vì chỉ tập trung vào mỹ thuật như nhiều chương trình tên gọi tương tự. Bên cạnh các môn về kỹ thuật – công nghệ, ngành học kết hợp giữa tư duy sáng tạo, cảm quan thẩm mỹ và khả năng ứng dụng công nghệ nhằm tạo ra các sản phẩm thiết kế có giá trị thực tiễn cao. Ngay từ năm thứ hai, sinh viên đã được tham gia các đồ án, dự án thực tế và có cơ hội thực tập tại doanh nghiệp, giúp tích lũy kinh nghiệm nghề nghiệp sớm. Sinh viên ngành Thiết kế công nghiệp và Đồ họa tham quan Công ty TNHH TOTO Việt Nam – chi nhánh Vĩnh Phúc Đội ngũ giảng viên tham gia giảng dạy là các chuyên gia, nhà khoa học có trình độ cao, giàu kinh nghiệm nghiên cứu và công bố quốc tế. Lĩnh vực kỹ thuật và công nghệ của Nhà trường được xếp hạng 451-500 thế giới theo bảng xếp hạng QS năm 2025, nhiều lĩnh vực nằm trong top 500–600 toàn cầu. Nhà trường cũng đặt mục tiêu đến năm 2035 một số lĩnh vực nằm trong bảng xếp hạng 200-300 thế giới. Chương trình gồm ba định hướng chuyên sâu có nhu cầu tuyển dụng cao: Thiết kế Công nghiệp và Kỹ thuật; Thiết kế Kỹ thuật và Đồ họa; Thiết kế Mỹ thuật và Nội thất. Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể đảm nhiệm vai trò nhà thiết kế, chuyên gia đồ họa với nền tảng kiến thức liên ngành về kỹ thuật và nghệ thuật. Đặc biệt, những sinh viên xuất sắc, đặc biệt là chuyên ngành thiết kế công nghiệp và kỹ thuật – có thể trở thành các công trình sư, tổng công trình sư, tham gia vào quá trình phát triển các sản phẩm công nghệ cao, dựa trên nền tảng kiến thức về Toán học, Vật lý, Công nghệ thông tin, Điện tử – Tự động hóa, Cơ học, Kỹ thuật xây dựng và AI. Cơ hội việc làm của sinh viên sau khi tốt nghiệp như thế nào? Cơ hội việc làm của ngành này rất rộng mở. Sinh viên có thể làm việc trong nhiều lĩnh vực như: Các công trình sư, tổng công trình sư Cán bộ thiết kế sản phẩm kỹ thuật, công nghiệp; Thiết kế mỹ thuật, nội thất; quảng cáo; multimedia; Thiết kế quy trình tổ chức sản xuất; Nhà sản xuất thiết kế đồ họa; lập trình tương tác game; Nhà sản xuất, đạo diễn đồ họa, sự kiện; Người quản lý, giám sát và thẩm định các dự án thiết kế ở các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước của lĩnh thiết kế công nghiệp và đồ hoạ; Chuyên gia tư vấn, giám sát và kiểm tra các dự án thiết kế, lập dự án, lên kế hoạch, thiết kế và quản lý sản phẩm; Phụ trách và chỉ đạo kỹ thuật trong lĩnh vực thiết kế kỹ thuật và công nghiệp; Cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực thiết kế kỹ thuật, công nghiệp và đồ hoạ. Mức thu nhập của ngành cũng khá cao. Theo khảo sát thị trường hiện nay, mức lương trung bình có thể từ 15–20 triệu đồng/tháng cho sinh viên mới ra trường, và tăng lên đáng kể khi có kinh nghiệm. Với các vị trí chuyên gia hoặc các công trình, tổng công trình sư thì mức lương có thể lên hàng trăm triệu, đạt mức rất cao. Những người có tư duy sáng tạo, hiểu kỹ thuật, công nghệ và biết khai thác AI sẽ có lợi thế rất lớn. Ngành học này được thiết kế để giúp sinh viên có nền tảng kỹ thuật và mỹ thuật, làm chủ công nghệ, tận dụng AI để tạo ra những sản phẩm mới, thông minh và sáng tạo hơn. Sinh viên ngành Thiết kế công nghiệp và Đồ họa tham dư cuộc thi vẽ sáng tạo “Thử Wacom – Thách sáng tạo” do Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông kết hợp cùng Wacom Việt Nam tổ chức Giáo sư có lời khuyên gì dành cho các thí sinh đang quan tâm đến ngành? Với thế mạnh về hợp tác trong nước và quốc tế của Khoa Công nghệ Xây dựng – Giao thông nói riêng và Trường ĐH Công nghệ nói chung, việc lựa chọn ngành TKCN&ĐH sẽ giúp sinh viên có cơ hội gắn kết chặt chẽ giữa lý thuyết và thực tiễn, phát triển toàn diện cả về kiến thức, kỹ năng và tư duy sáng tạo. Đây cũng là môi trường thuận lợi để sinh viên tích lũy trải nghiệm, mở rộng cơ hội nghề nghiệp ngay từ khi còn trên ghế nhà trường. Nếu các bạn trẻ yêu thích kỹ thuật và công nghệ, đam mê sáng tạo và mong muốn trở thành các công trình sư, tổng công trình sư, các nhà thiết kế – tạo ra những sản phẩm mới có giá trị thực tiễn cao, đây là một lựa chọn rất phù hợp. Trong tương lai, những nhân lực vừa vững về kỹ thuật, vừa có tư duy thiết kế sẽ đóng vai trò quan trọng trong nền kinh tế trí thức – cốt lõi là các hoạt động đổi mới sáng tạo . Vì vậy, ngành TKCN&ĐH hứa hẹn mang đến nhiều cơ hội phát triển và khẳng định bản thân cho các bạn trẻ. Trân trọng cảm ơn Giáo sư. Năm 2026, bên cạnh các tổ hợp xét tuyển theo kết quả thi tốt nghiệp trung học phổ thông là: A00 (Toán – Lý – Hóa), A01 (Toán – Lý – Anh), X06 (Toán – Lý – Tin) là những khối phù hợp với học sinh có thế mạnh STEM, Nhà trường còn xét tuyển theo kết quả thi đánh giá năng lực (HAS) và kết quả thi SAT với dự kiến 240 chỉ tiêu. Điều này mở rộng cơ hội cho các thí sinh yêu thích công nghệ, lập trình và sáng tạo. (UET-News) Bài viết liên quan: Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Sự lựa chọn cho GEN Z năng động, đam mê công nghệ, sáng tạo và yêu cái đẹp Bối cảnh AI phát triển, cơ hội việc làm ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa lớn Báo Đại biểu Nhân dân: Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội bắt đầu tuyển sinh ngành mới Thiết kế công nghiệp và đồ họa ĐHQGHN: Ngành thiết kế công nghiệp và đồ họa tại Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN: Sự lựa chọn cho Genz năng động, đam mê công nghệ, sáng tạo và yêu cái đẹp Thẻ: ngành thiết kế công nghiệp và đồ họa UET Tuyết Nga Bài trước Chương trình Trao đổi Sinh viên NUS-AUN Summer Camp 2026 20/03/2026 Bài tiếp theo Chương trình mùa hè với Đại học Công nghệ Nanyang, Singapore 21/03/2026 Bài viết liên quan Mở cổng đăng ký hồ sơ xét tuyển đại học chính quy năm 2026 15/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Đại học Tin tuyển sinh (ĐH) Bạn nên biết Văn bản, quy định Sau Đại học Tin tuyển sinh (SĐH) Học bổng Văn bản, qui định Đào tạo ngắn hạn Tuyển sinh Tuyết Nga 15/05/2026 Mở cổng đăng ký hồ sơ xét tuyển đại học chính quy năm 2026 Tuyết Nga 15/04/2026 Năm 2026, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQG Hà Nội tuyển sinh đại học có gì mới, hỗ trợ sinh viên ra sao? Tuyết Nga 02/04/2026 Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN (Mã trường QHI): Tuyển sinh năm 2026 bậc đại học Tuyết Nga 01/04/2026 Tuyển sinh bậc Tiến sĩ năm 2026 Xem thêm tin Tuyển sinh Bài viết liên quan Mở cổng đăng ký hồ sơ xét tuyển đại học chính quy năm 2026 Từ ngày 11/05/2026 đến hết ngày 20/06/2026 Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN chính thức mở cổng nhận đăng ký xét tuyển các nhóm Đối tượng Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển, xét tuyển theo HSA, SAT và thu … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑