Seminar Hội Toán học Hà Nội: Lan tỏa tinh thần Toán học và phát triển phong trào Olympic Toán học sinh viên tại UET - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Tin Tổng Hợp Trang chủ Tin tức Tin Tổng Hợp Seminar Hội Toán học Hà Nội: Lan tỏa tinh thần Toán học và phát triển phong trào Olympic Toán học sinh viên tại UET Seminar Hội Toán học Hà Nội: Lan tỏa tinh thần Toán học và phát triển phong trào Olympic Toán học sinh viên tại UET Tuyết Nga Tháng 5 7, 2026 Tin Tổng Hợp , API VNU Lượt xem: 1.463 Ngày 7/5/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET), Hội Toán học Hà Nội đã tổ chức seminar Toán học với nhiều báo cáo chuyên sâu gắn với các ứng dụng thực tiễn. Chương trình không chỉ là diễn đàn trao đổi học thuật, cập nhật các hướng nghiên cứu mới và tăng cường kết nối giữa các nhà khoa học, mà còn là dịp để Trường ĐH Công nghệ nhìn lại chặng đường 25 năm tham gia Olympic Toán học sinh viên toàn quốc với nhiều dấu ấn nổi bật. Tham dự seminar về phía Hội toán học Hà Nội có GS.TSKH Nguyễn Văn Mậu – Chủ tịch Hội Toán học Hà Nội và đông đảo các nhà khoa học đến từ các trường đại học, học viện, viện nghiên cứu và các thầy cô giáo dạy toán từ các trường phổ thông và chuyên gia giáo dục trên cả nước. Về phía Trường ĐH Công nghệ có GS.TS Chử Đức Trình – Hiệu trưởng, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Nguyên Chủ tịch Hội đồng Trường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông, giảng viên, sinh viên, học viên và nghiên cứu sinh của trường. Phát biểu tại seminar, GS.TS. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, bày tỏ niềm vinh dự khi Nhà trường tiếp tục nhận được sự tin tưởng của Hội Toán học Hà Nội trong việc phối hợp tổ chức các hoạt động chuyên môn, lan tỏa niềm đam mê và tinh thần yêu Toán học tới thế hệ trẻ. Bên cạnh việc lan tỏa tinh thần Toán học ứng dụng trong công nghệ và chia sẻ về định hướng xây dựng chương trình đào tạo tài năng của Bộ Giáo dục và Đào tạo trong thời gian tới, GS.TS Chử Đức Trình nhấn mạnh, với sứ mệnh bồi dưỡng nhân tài, Trường ĐH Công nghệ đã xây dựng các chương trình đào tạo hiện đại, chuẩn đầu ra cao, được tham chiếu với nhiều trường đại học hàng đầu thế giới. Đồng thời, Nhà trường chú trọng tăng cường các học phần nền tảng như Toán học, Vật lý và Tư duy tính toán nhằm trang bị cho sinh viên năng lực học thuật vững chắc, tư duy công nghệ và khả năng làm việc trong môi trường quốc tế. Thay mặt Nhà trường, Hiệu trưởng bày tỏ mong muốn tiếp tục nhận được sự đồng hành của Hội Toán học Hà Nội cùng các chuyên gia trong công tác đào tạo, nghiên cứu tại UET; đồng thời lan tỏa niềm đam mê, động lực học Toán tới học sinh, sinh viên, góp phần nâng cao chất lượng giáo dục và thúc đẩy sự phát triển của nguồn nhân lực chất lượng cao tại Việt Nam trong thời gian tới. GS.TS. Chử Đức Trình – Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ phát biểu Tại seminar, các đại biểu đã nghe trình bày hai báo cáo đến từ các đơn vị của Trường ĐH Công nghệ gồm: Phát triển mô hình nhiệt cho mô phỏng dòng xâm thực và flashing sử dụng phương pháp mô hình đồng nhất (GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ nhiệm Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông, PGS. TS Lê Đình Anh – Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ) ; Tính chính quy và ổn định nghiệm của phương trình Monge–Ampère phức (GS.TSKH. Phạm Hoàng Hiệp – Viện Trí tuệ nhân tạo). PGS. TS Lê Đình Anh – Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ trình bày báo cáo “Phát triển mô hình nhiệt cho mô phỏng dòng xâm thực và flashing sử dụng phương pháp mô hình đồng nhất” GS.TSKH. Phạm Hoàng Hiệp – Viện Trí tuệ nhân tạo trình bày báo cáo “Tính chính quy và ổn định nghiệm của phương trình Monge–Ampère phức” Đặc biệt tại seminar, TS. Lê Phê Đô (Khoa Công nghệ thông tin) và TS. Nguyễn Bích Vân (Viện Trí tuệ nhân tạo) đã trình bày báo cáo “Tổng kết 25 năm tham gia Olympic Toán học Sinh viên toàn quốc Việt Nam của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (2000–2025): Những nhà giáo nhiệt tâm, những sinh viên xuất sắc, những thành tích vượt trội và xu hướng – định hướng phát triển”. Trong báo cáo, TS. Lê Phê Đô nhấn mạnh vai trò của đội ngũ giảng viên tâm huyết trong việc xây dựng và phát triển phong trào Olympic Toán học của Nhà trường suốt 25 năm qua. Những thành tích nổi bật của các đội tuyển còn đến từ sự quan tâm, đầu tư bài bản của Ban Giám hiệu, các khoa và đơn vị chức năng trong công tác tuyển chọn, đào tạo và bồi dưỡng sinh viên. Trong 25 năm tham gia Olympic Toán học sinh viên toàn quốc, Nhà trường đã giành gần 50 huy chương Vàng, hơn 100 huy chương Bạc cùng nhiều huy chương Đồng. TS. Lê Phê Đô (Khoa Công nghệ thông tin) trình bày báo cáo “Tổng kết 25 năm tham gia Olympic Toán học Sinh viên toàn quốc Việt Nam của Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (2000–2025): Những nhà giáo nhiệt tâm, những sinh viên xuất sắc, những thành tích vượt trội và xu hướng – định hướng phát triển” Đề cập đến xu hướng phát triển của công nghệ và trí tuệ nhân tạo (AI), TS. Nguyễn Bích Vân cho rằng sự phát triển mạnh mẽ của AI đang đặt ra yêu cầu đổi mới đối với Olympic Toán học. Theo đó, đây không chỉ còn là sân chơi đánh giá khả năng giải toán nhanh, mà đòi hỏi sinh viên phải có tư duy Toán học sâu sắc, năng lực sáng tạo và khả năng vận dụng linh hoạt kiến thức. Từ thực tiễn đó, Nhà trường định hướng ứng dụng công nghệ và AI vào hoạt động ôn luyện và phát triển phong trào Olympic Toán học sinh viên thông qua việc xây dựng lớp học trên nền tảng Canvas LMS, tổ chức các lớp ôn luyện kết hợp trực tiếp và trực tuyến, phát triển ngân hàng đề thi phong phú, đồng thời sử dụng AI để phân tích điểm mạnh của từng thành viên nhằm tối ưu hóa quá trình ôn tập cá nhân. TS. Nguyễn Bích Vân (Viện Trí tuệ nhân tạo) trình bày báo cáo “Định hướng và xu thế phát triển phong trào Olympic Toán học sinh viên tại Trường Đại học Công nghệ trong thời đại AI” Seminar đã diễn ra thành công, trở thành diễn đàn trao đổi học thuật ý nghĩa giữa các nhà khoa học, giảng viên và sinh viên, đồng thời góp phần lan tỏa tình yêu Toán học, thúc đẩy ứng dụng Toán học trong giải quyết các bài toán thực tiễn và các lĩnh vực khoa học công nghệ tại Việt Nam. Một số hình ảnh tại seminar Hội Toán học Hà Nội GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Nguyên Chủ tịch Hội đồng Trường, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ xây dựng – giao thông trao đổi tại seminar (UET-News) Thẻ: seminar Toán học trường Đại học Công nghệ UET Tuyết Nga Bài trước Đánh giá luận án Tiến sỹ của NCS Phạm Thị Tố Nga 07/05/2026 Bài tiếp theo Luận án Tiến sĩ sau bảo vệ của nghiên cứu sinh Trần Đình Tân 08/05/2026 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Tin tức Thông báo Sự kiện Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑