Thông báo của trường - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Thông báo của trường Thông báo của trường THỦ TỤC HÀNH CHÍNH HỌC PHÍ, HỌC BỔNG CHẾ ĐỘ CHÍNH SÁCH GIAO LƯU - TRAO ĐỔI SINH VIÊN BÁO CÁO KẾT QUẢ KHẢO SÁT VIỆC LÀM Một số biểu mẫu phục vụ việc bảo vệ luận văn của học viên admin Tháng 6 3, 2019 Thông báo của trường Nhà Trường cung cấp một số biểu mẫu trong hồ sơ bảo vệ luận văn của học viên: 1. Đơn xin bảo vệ luận văn 2. Gợi ý viết nhận xét phản biện luận văn 3. Lý lịch khoa học 4. Mẫu thông … Read more about Một số biểu mẫu phục vụ việc bảo vệ luận văn của học viên Xem thêm Mẫu biểu về trình bày khóa luận và đồ án tốt nghiệp cho sinh viên admin Tháng 10 4, 2017 Thông báo của trường Nhà trường cung cấp mẫu biểu về trình bày khóa luận tốt nghiệp và đồ án tốt nghiệp cho sinh viên. Sinh viên thực hiện theo đúng quy định và mẫu biểu Trường ban hành – Quy định … Read more about Mẫu biểu về trình bày khóa luận và đồ án tốt nghiệp cho sinh viên Xem thêm Các thủ tục hành chính và mẫu biểu dành cho sinh viên admin Tháng 7 25, 2017 Thông báo của trường Sinh viên tham khảo các thông tin cần thiết tại sổ tay người học: http://handbook.uet.vnu.edu.vn/ Xin cấp Giấy xác nhận là sinh viên của trường Sinh viên đăng nhập vào cổng https://studenthub.uet.edu.vn/ vào Thủ tục hành chính, Tạo yêu cầu, chọn loại giấy xác … Read more about Các thủ tục hành chính và mẫu biểu dành cho sinh viên Xem thêm Một số văn bản, biểu mẫu dành cho học viên cao học/nghiên cứu sinh admin Tháng 3 7, 2017 Thông báo của trường Nhà trường cung cấp một số văn bản, biểu mẫu dành cho người học: 1. Giấy chứng nhận là học viên cao học, nghiên cứu sinh 2. Đơn xin đổi chuyên ngành đào tạo 3. Đơn xin hoãn thi 4. Đơn xin tiếp tục … Read more about Một số văn bản, biểu mẫu dành cho học viên cao học/nghiên cứu sinh Xem thêm Thông báo của trường Quy chế, quy định Gương mặt sinh viên Các câu lạc bộ sinh viên Đoàn Thanh niên – Hội SV Cổng thông tin việc làm Kí túc xá và giảng đường ↑