Nhập học chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Khoa học máy tính và Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông theo Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN Tin Đào Tạo Trang chủ Tin tức Tin Đào Tạo Nhập học chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Khoa học máy tính và Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông theo Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT Nhập học chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Khoa học máy tính và Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông theo Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT admin Tháng 8 25, 2017 Tin Đào Tạo , Tin Tổng Hợp , Tin tức Lượt xem: 216 Sáng ngày 18/08, Trường Đại học Công nghệ đã tổ chức buổi nhập học chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Khoa học máy tính và Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông năm 2017. Sau khi hoàn thành thủ tục nhập học, đông đảo tân sinh viên và phụ huynh tham gia Hội thảo tại Hội trường 3-G3. Tham dự hội thảo gồm PGS.TS. Chử Đức Trình – Phó Hiệu trưởng Nhà trường, PGS.TS. Nguyễn Phương Thái – Trưởng phòng Đào tạo, TS. Dương Lê Minh – Phó Chủ nhiệm khoa Công nghệ thông tin, TS. Đinh Triều Dương – Phó Chủ nhiệm khoa Điện tử viễn thông, cùng một số giảng viên là cố vấn học tập, sinh viên đang theo học các chương trình chất lượng cao. Hội thảo về hai chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Khoa học Máy tính và Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông năm 2017 Tại buổi hội thảo TS. Dương Lê Minh giới thiệu về hai chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Khoa học máy tính và Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông đáp ứng thông tư 23/2014/TT-BGDĐT ngày 18/7/2014 của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Chương trình có điều kiện đảm bảo chất lượng và chuẩn đầu ra cao hơn CTĐT đại trà, có sự phối hợp chặt chẽ giữa Nhà trường với doanh nghiệp, giúp mở ra cơ hội việc làm và thu nhập hấp dẫn cho người học. Ngoài việc đào tạo chuyên ngành, chương trình đào tạo còn tập trung vào kỹ năng mềm và kỹ năng trong cuộc sống cho sinh viên được Nhà trường lồng ghép trong các môn học. Bên cạnh đó, Trường sẽ mời các chuyên gia công nghệ từ đối tác doanh nghiệp giảng dạy trong quá trình đào tạo giúp sinh viên cập nhật thêm thông tin về các công nghệ đang triển khai từ phía công nghiệp. Mục tiêu của hai chương trình đào tạo là sinh viên có việc làm đúng với chuyên ngành đào tạo với thu nhập cao. TS. Dương Lê Minh giới thiệu về chương trình đào tạo chất lượng cao Phần thảo luận được nhiều phụ huynh, sinh viên quan tâm và đặt ra nhiều câu hỏi về các khía cạnh liên quan đến chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính và Công nghệ kỹ thuật điện tử, truyền thông. Cụ thể về chương trình học bổng, trao đổi sinh viên, kế hoạch học tập… dành cho sinh viên. Trước những vấn đề cần tư vấn của phụ huynh và sinh viên, TS. Dương Lê Minh khẳng định khi vào học năm đầu tiên sinh viên sẽ nhận thấy C, C+ và Java là ba ngôn ngữ nền tảng. Hiện nay, trên thế giới các trường đại học giảng dạy về lập trình đều triển khai giáo dục theo mô hình nền tảng giúp sinh viên tư duy và có khả năng hiểu lập trình tốt. Vì vậy, sau ba năm học tập sinh viên của Trường sẽ có khả năng tốt về ngôn ngữ cơ bản, gặp bất cứ vấn đề nào cũng có thể tư duy và sáng tạo để làm các dự án. PGS.TS. Chử Đức Trình giải đáp thắc mắc của phụ huynh về chương trình đào tạo TS. Dương Lê Minh giải đáp thắc mắc của phụ huynh về chương trình đào tạo chất lượng cao Buổi thăm quan thu hút được sự quan tâm của các phụ huynh và sinh viên Sau buổi hội thảo, phụ huynh và thí sinh còn được thăm quan các phòng học, phòng tự học, phòng máy tính… dành cho sinh viên. Bên cạnh đó, tân sinh viên còn được tìm hiểu về hoạt động của các câu lạc bộ trong Trường. Tuyết Nga (UET-News) admin Bài trước Trung tâm Đại học số 25/08/2017 Bài tiếp theo Dấu ấn quan trọng của thầy và trò 25/08/2017 Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo 13/05/2026 UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì 12/05/2026 Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc 09/05/2026 Tin tức Thông báo Sự kiện Bài viết liên quan TriNet – Mô hình mạng tensor thế hệ mới mở ra hướng xử lý dữ liệu lớn trong trí tuệ nhân tạo Trong kỷ nguyên mà trí tuệ nhân tạo đang “nuốt” dữ liệu với tốc độ chưa từng có, câu hỏi không còn chỉ là làm sao để mô hình chính xác hơn, mà là làm sao để máy tính có … Xem thêm UET – IMRA, Nhật Bản: Ký kết hợp tác nghiên cứu phát triển pin mặt trời perovskite không chứa chì Ngày 11/05/2026, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã diễn ra Lễ ký kết thoả thuận hợp tác nghiên cứu giữa Nhà trường với Công ty IMRA, Nhật Bản về phát triển … Xem thêm Hội nghị đào tạo UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc Ngày 08/05/2026, Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) đã tổ chức Hội nghị đào tạo “UET 2026: Đào tạo chuẩn hóa – Bứt phá tại Hòa Lạc”. Hội nghị là dịp để Nhà trường đánh giá … Xem thêm ↑