bán dẫn - Trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc Gia Hà Nội Trở lại Liên hệ chúng tôi để được tư vấn 033.4924.224 uet@vnu.edu.vn https://vnu.edu.vn VI EN bán dẫn Nhà bán dẫn Hội thảo quốc tế “Thúc đẩy phát triển thế hệ tương lai: Hợp tác Bán dẫn Hà Lan – Việt Nam”: Nguồn nhân lực là chìa khóa phát triển hệ sinh thái bán dẫn Tuyết Nga Tháng 4 16, 2026 API VNU , Tin Tổng Hợp Chiều ngày 15/4/2026, Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN (VNU-UET) phối hợp với Đại sứ quán Vương quốc Hà Lan và Văn phòng Nuffic Southeast Asia tổ chức Hội thảo quốc tế “Thúc đẩy phát triển thế hệ tương … Read more about Hội thảo quốc tế “Thúc đẩy phát triển thế hệ tương lai: Hợp tác Bán dẫn Hà Lan – Việt Nam”: Nguồn nhân lực là chìa khóa phát triển hệ sinh thái bán dẫn Xem thêm [Thông cáo báo chí] Hội thảo quốc tế “Thúc đẩy phát triển thế hệ tương lai: Hợp tác Bán dẫn Hà Lan – Việt Nam” Tuyết Nga Tháng 4 14, 2026 Tin Tổng Hợp , API VNU Trong bối cảnh ngành công nghiệp bán dẫn toàn cầu đang trải qua những biến đổi mạnh mẽ, Việt Nam đang đứng trước cơ hội lớn để trở thành một mắt xích quan trọng trong chuỗi cung ứng toàn cầu … Read more about [Thông cáo báo chí] Hội thảo quốc tế “Thúc đẩy phát triển thế hệ tương lai: Hợp tác Bán dẫn Hà Lan – Việt Nam” Xem thêm Đào tạo nhân lực bán dẫn: Khi trường đại học bắt tay doanh nghiệp công nghệ hàng đầu thế giới Tuyết Nga Tháng 3 24, 2026 API VNU , Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Thông tin tuyển sinh (SĐH) , Tin tuyển sinh (SĐH) Trong nhiều năm, việc đào tạo kỹ sư công nghệ cao thường diễn ra chủ yếu trong giảng đường và phòng thí nghiệm của các trường đại học. Tuy nhiên, khi ngành bán dẫn ngày càng phát triển và yêu … Read more about Đào tạo nhân lực bán dẫn: Khi trường đại học bắt tay doanh nghiệp công nghệ hàng đầu thế giới Xem thêm [Video] Tuyển sinh học bổng Thạc sĩ toàn phần V-STT: Hướng tới đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho ngành công nghiệp bán dẫn toàn cầu Tuyết Nga Tháng 3 23, 2026 Thông tin tuyển sinh (SĐH) , API VNU , Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Đăng ký xét tuyển (SĐH) , Ngành học (SĐH) , Tin tuyển sinh (SĐH) Trong kỷ nguyên công nghệ số, bán dẫn chính là “trái tim” của mọi thiết bị thông minh – từ chiếc smartphone, ô tô điện, đến trí tuệ nhân tạo (AI). Ai sẽ là những kỹ sư dẫn dắt ngành … Read more about [Video] Tuyển sinh học bổng Thạc sĩ toàn phần V-STT: Hướng tới đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho ngành công nghiệp bán dẫn toàn cầu Xem thêm Năm 2025, Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh 14 ngành đào tạo trình độ đại học và 6 ngành đào tạo trình độ thạc sĩ liên quan đến ngành công nghiệp bán dẫn admin Tháng 5 14, 2025 Câu hỏi thường gặp (ĐH) , Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Ngành học (ĐH) , Ngành học (SĐH) , Tin Tổng Hợp , Tin tuyển sinh (ĐH) , Tin tuyển sinh (SĐH) Ngày 13/5/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Quyết định số 1314/QĐ-BGDĐT về Chuẩn chương trình đào tạo (CTĐT) vi mạch bán dẫn cho trình độ đại học và thạc sĩ. Chuẩn này áp dụng cho các cơ … Read more about Năm 2025, Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh 14 ngành đào tạo trình độ đại học và 6 ngành đào tạo trình độ thạc sĩ liên quan đến ngành công nghiệp bán dẫn Xem thêm Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn admin Tháng 5 9, 2025 Tin Tổng Hợp , Tin tuyển sinh (SĐH) Sau thành công của khóa I chương trình VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được ký kết giữa Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và Samsung Electronics Hàn Quốc, ngày 28-29/04/2025 vừa qua, tại Trường ĐH Công … Read more about Phỏng vấn tuyển sinh chương trình Thạc sĩ V-STT ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông, định hướng chuyên sâu công nghệ bán dẫn Xem thêm [QPVN] Rubik Cuộc sống: Hướng đi để sinh viên ra trường có việc làm trong tương lai Tháng 3 25, 2025 Tin Tổng Hợp Công nghiệp bán dẫn là ngành được đánh giá cao. Trong 5 năm tới, ước tính sẽ cần khoảng 20.000 lao động có trình độ đại học. Điều này đòi hỏi nguồn sinh viên đào tạo phải rất lớn. Vì … Read more about [QPVN] Rubik Cuộc sống: Hướng đi để sinh viên ra trường có việc làm trong tương lai Xem thêm Học viên chương trình V-STT học tập, nghiên cứu với giảng viên quốc tế về công nghệ lắng đọng đơn lớp nguyên tử admin Tháng 2 14, 2025 Câu hỏi thường gặp (SĐH) , Tin Tổng Hợp , Tin tuyển sinh (SĐH) Các học viên khóa I của chương trình học bổng VNU-Samsung Technology Track (V-STT) được lắng nghe bài giảng về công nghệ Lắng đọng Đơn lớp Nguyên tử (ALD) do ông Tom Aarnink, Kỹ sư trưởng tại Phòng thí nghiệm … Read more about Học viên chương trình V-STT học tập, nghiên cứu với giảng viên quốc tế về công nghệ lắng đọng đơn lớp nguyên tử Xem thêm [VTV1]: Đào tạo nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo Tháng 2 4, 2025 Tin Tổng Hợp Năm mới mang tới những cơ hội việc làm rất lớn trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo. Việt Nam đặt ra mục tiêu trong 5 năm nữa có được 50.000 nhân lực trình độ từ … Read more about [VTV1]: Đào tạo nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực bán dẫn, vi mạch, trí tuệ nhân tạo Xem thêm Đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, sinh viên cần giỏi các môn tự nhiên Tháng 1 22, 2025 Tin Tổng Hợp GS.TS Chử Đức Trình nhìn nhận, bán dẫn vi mạch là lĩnh vực yêu cầu nhân lực chất lượng cao, tài năng. Do đó, đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, tuyển sinh các chương trình đào … Read more about Đào tạo lĩnh vực vi mạch bán dẫn không dễ, sinh viên cần giỏi các môn tự nhiên Xem thêm Tọa đàm lấy ý kiến góp ý dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học Tháng 1 16, 2025 Tin Tổng Hợp Ngày 16/01/2025, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức tọa đàm trực tiếp tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-UET) và trực tuyến với chủ đề: “Lấy ý kiến Dự thảo … Read more about Tọa đàm lấy ý kiến góp ý dự thảo Chuẩn chương trình đào tạo về vi mạch bán dẫn trình độ đại học Xem thêm 1 2 3 > ↑