Các câu hỏi thường gặp - Khoa Công Nghệ Thông Tin - Trường Đại học Công Nghệ - Đại Học Quốc Gia Hà Nội - fit@vnu.edu.vn (024) 3 754 7064 Ngôn ngữ Giới thiệu Quá trình phát triển Tầm nhìn và sứ mệnh Ban chủ nhiệm Khoa Các bộ môn và phòng thí nghiệm Giảng viên Liên hệ Đào tạo Đại học Sau đại học Nghiên cứu Các hướng nghiên cứu Các đề tài dự án Các sản phẩm công nghệ Chuyên san CNTT-TT Đối tác khối hàn lâm # Hợp tác Đối tác khối công nghệ Tin tức Người học Thành tích nổi bật Thông tin việc làm Các câu hỏi thường gặp Cựu sinh viên Người học Các câu hỏi thường gặp admin Tháng Mười Một 9 Dưới đây là một số các câu hỏi các thầy cô trong Khoa thường nhận được từ sinh viên. Nếu bạn là sinh viên của Khoa và đang có thắc mắc về chương trình học, đăng ký môn học,… bạn có thể tham khảo trước khi hỏi bạn bè, cố vấn học tập, hay những người khác. Các câu hỏi liên quan đến chương trình học Câu hỏi: Thưa thầy/cô cho em hỏi: học kì trước em đã học 1 môn tự chọn là “Lập trình hệ thống” (3 tín chỉ). Học kì này em không thấy môn đó trong danh sách các môn học tự chọn, mà theo tư vấn thì cần học đủ 12 tín chỉ tự chọn. Vậy học kì này em cần học 3 môn (9 tín chỉ) hay 4 môn (12 tín chỉ) nữa ạ? Em cảm ơn. Trả lời: Chào em, môn tự chọn được triển khai giảng dạy thì có thể khác nhau theo năm. Môn Lập trình hệ thống năm nay không mở lớp KHÔNG CÓ NGHĨA nó không phải là môn lựa chọn nữa hay nó không nằm trong chương trình đào tạo nữa. Em đã học môn đó và đã pass thì tức là em đã tích lũy được 3 tín chỉ tự chọn. Em chú ý là hàng năm có khoảng 12-15 môn lựa chọn được triển khai giảng dạy trong khi trong chương trình đào tạo có hơn 30 môn lựa chọn khác nhau. Đó là lý do môn lựa chọn offer cho SV có thể khác nhau theo năm. Câu hỏi: Thưa thầy cô, sinh viên CLC có bắt buộc phải hoàn thành môn tiếng Anh trong năm 3 không ạ? Trả lời: Trước khi xét tốt nghiệp em đạt chuẩn B2 là được. Chú ý đây là một thử thách không dễ nên nhiều bạn phải thi một vài lần mới đạt đấy. Nên em thi sớm được thì tốt hơn. Câu hỏi: Thưa thầy cô em thấy trên web trường có chương trình đào tạo java và android của Samsung cho sinh viên năm 2 trở đi và tính là 3 tín chỉ cho khóa đào tạo đó. Thầy cô cho em hỏi là chương trình đó có phải là thầy cô của khoa dạy không ạ. Và kỳ tới trường đã thực hiện chương trình đó chưa? Và nếu chúng em học thì có tính vào điểm trung bình tích lũy không ạ? Trả lời: Hiện nay, chương trình đào tạo của Samsung bao gồm các khoá học về Java, Android và Tizen. Khi tổ chức được khoá học, các sinh viên sẽ nhận được thông báo để đăng ký qua email. Giảng viên của khoá học bao gồm cả thầy cô trong Khoa cũng như chuyên gia bên Samsung. Các khoá học này hiện nay chưa có quy chế quy đổi tương đương sang các môn học khác của chương trình đào tạo của Khoa, vì vậy sẽ không được tính vào ĐTBTL cho đến thời điểm này. Câu hỏi: Cho em hỏi là học nhiều hơn 4 môn tự chọn có được không ạ, và nếu học nhiều hơn 4 môn thì khi lấy điểm chỉ lấy 4 môn điểm cao nhất trong số các môn tự chọn mình học phải không ạ? Việc đăng ký các môn tự chọn có bắt buộc phải theo định hướng không, ví dụ em học môn <Các vấn đề hiện đại của CNPM> thì các môn tự chọn của em cũng bắt buộc phải liên quan đến CNPM hay là em học môn khác, kiểu như <Khai phá dữ liệu> cũng được ạ? Trả lời: Về đăng ký môn học thì em có thể đăng ký nhiều hơn 4 môn nhưng đừng nhiều quá chiếm chỗ các bạn khác. Theo quy chế hiện tại thì sẽ lấy điểm của 4 môn đăng ký đầu tiên nếu điểm từ D trở lên. Vì vậy nếu học nhiều hơn 4 môn tự chọn thì nên ghi rõ là môn đó dùng để cải thiện cho môn học nào. Việc đăng ký môn học của khóa em không nhất thiết theo định hướng như em nói nhưng nên học nhóm môn liên quan với nhau. Câu hỏi: Cho e hỏi trượt môn tiên quyết thì có được đăng kí mấy môn sau cần tiên quyết không ạ? Trả lời: Với một tiến trình học tập bình thường của đa số sinh viên thì môn tiên quyết bao giờ cũng được học trước. Tuy nhiên, nếu sinh viên bị trượt môn tiên quyết thì có thể rơi vào tình huống như em đặt ra. Thực tế là Phòng đào tạo chưa kiểm tra được việc sinh viên đã qua môn tiên quyết hay chưa vì thường thời gian kết thúc thi học kỳ (cả chính lẫn phụ) cho tới lúc đăng ký môn học của kỳ sau là quá ngắn (cỡ 2 tuần), chưa đủ để hoàn thiện điểm tất cả các môn học. Vậy cho nên thực tế thì sinh viên vẫn có thể đăng ký học môn phụ thuộc. Nhiều trường hợp sinh viên học song song môn phụ thuộc ở kỳ chính và môn tiên quyết ở lớp mở cho học trả nợ. Câu hỏi: Các khung chương trình đào tạo hiện nay của Khoa CNTT là gì? Em có thể tìm được các KCT này ở đâu? Trả lời: Hiện nay, Khoa CNTT có 4 ngành đào tạo là KHMT, CNTT, TT&MMT và HTTT. Trong đó, ngành KHMT có 02 khung chương trình (hệ Nhiệm vụ chiến lược và hệ chuẩn), ngành CNTT có 02 khung chương trình (hệ Chất lượng cao và hệ Chuẩn), mỗi ngành HTTT và TT&MMT có 01 khung chương trình đào tạo hệ chuẩn. Như vậy, Khoa CNTT đang tổ chức đào tạo với 06 khung chương trình với các lớp khoá học được đặt tên: CA cho KHMT NVCL, CAC cho KHMT Chuẩn, CLC cho CNTT CLC, CB+CC+CD cho CNTT Chuẩn, N cho TT&MMT và T cho HTTT. Em có thể liên hệ với thầy CVHT để nhận được các thông tin chi tiết. Đăng ký môn học Câu hỏi: Em là sinh viên lớp CLC nhưng không đăng ký được môn A của lớp CLC do lớp đã đủ số sinh viên, vậy em có thể học 1 trong các lớp môn A còn lại được không ạ? Trả lời: Trong khung chương trình CLC, nếu A là môn * thì sinh viên lớp CLC không học cùng hệ chuẩn được. SV có thể đăng ký vào lớp dành cho NVCL, nếu không thì làm đơn xin bổ sung vào lớp dành cho CLC và nộp ở Phòng Đào tạo. Câu hỏi: Thưa thầy/cô, em là sinh viên CLC, em xin hỏi là trong danh sách đăng ký có thêm Niên luận vào chủ nhật thì cụ thể môn đấy là gì ạ? Giới hạn số tín chỉ được đăng ký là 25 có tính cả Niên luận và Thực tập chuyên ngành không ạ? Tại vì nếu tính cả Niên luận và Thực tập chuyên ngành thì tổng số tín chỉ đăng ký của em là 26 tín chỉ ạ. Trả lời: Tính cả chứ em. Nhưng Niên luận thì thực ra gắn với khóa luận tốt nghiệp, là làm nghiên cứu chứ không phải học trên lớp. Thực tập thì em đi từ hè rồi chứ (như vậy thì coi như môn đó gần hoàn thành trước khi vào năm học mới). Vì Thực tập CN là môn em đã gần hoàn thành rồi nên quá 1 tín chỉ chắc ko sao đâu. Niên luận phải hoàn thành trong kỳ I năm cuối em nhé. Nó được coi là kết quả ban đầu của khóa luận tốt nghiệp. Vào tháng 9, Khoa sẽ tiến hành phân công đề tài và GV hướng dẫn khóa luận cho SV. Sau đó các em làm và đến tháng 12 nộp báo cáo niên luận Câu hỏi: Thưa thầy/cô nếu trong quá trình học mà sinh viên đăng ký nhiều hơn số tín chỉ tự chọn yêu cầu bởi Khung chương trình (N) thì lúc tính trung bình chung tích lũy sẽ gộp cả các môn này vào hay là chỉ tính N tín chỉ thôi? Trả lời: Chỉ tính đủ tín chỉ thôi em ạ. Nhưng em chú ý đăng ký môn đúng với nguyện vọng về chuyên môn của mình nhé, tránh đăng ký thiếu cân nhắc mà chiếm chỗ của các bạn khác thực sự có nhu cầu học. Câu hỏi: Em học lớp CNTT hệ chuẩn, em đăng kí nhầm sang môn của lớp CLC thì em có được học không ạ? Trả lời: Nếu môn đó có đánh dấu * trong Khung chương trình của CLC thì em nên đăng ký lại sang lớp dành cho hệ chuẩn, hủy đăng ký kia đi. Lý do là vì môn đó của hệ CLC được học nâng cao hơn so với hệ chuẩn. Em được học nếu vẫn để nguyên đăng ký như vậy. Về nguyên tắc thì SV hệ chuẩn được học lớp mở cho NVCL và CLC nhưng phải căn cứ vào khả năng học tập của bản thân và chịu trách nhiệm về kết quả học tập của minh. SV có hai tuần đầu học kỳ để học tập và điều chỉnh lớp môn học. Câu hỏi: Thưa thầy cô, em thấy trong thời khóa biểu có 1 số môn cho lớp CLC, cho em hỏi sinh viên lớp CLC đăng kí vào những lớp khác (lớp không có ghi chú CLC ) có được không ạ. Em xin cảm ơn! Trả lời: Chào em, với các môn mà có lớp mở cho CLC, phân biệt với lớp hệ chuẩn, thì em phải đăng ký học lớp đó. Còn với các môn mà không có lớp nào ghi chú CLC cả (ví dụ môn lựa chọn) tức là mở chung cho các hệ, thì em có thể đăng ký học được. Chú ý răng nếu môn mà em đăng ký không có trong khung chương trình CLC thì sẽ không được tính vào điểm trung bình tích luỹ đâu nhé. Câu hỏi: Thưa thầy/cô, cho em hỏi là với sinh viên có cần phải đăng ký môn Thực tập chuyên ngành trên trang đăng ký môn học hay không ạ? Hay việc đăng ký chỉ dành cho những bạn chưa đi thực tập trong đợt hè ạ? Trả lời: Chào em. Các em vẫn cần đăng ký môn TTCN trên trang đăng ký môn học. Lý do là để trường quản lý việc đăng ký học và thu phí môn học cho thống nhất. Các mốc thời gian quan trọng của môn TTCN được ghi rất chi tiết trong thông báo đầu tiên của môn vào vào khoảng cuối tháng 5 hàng năm. Các em cần đọc kỹ thông báo và không nên nghe qua các bạn khác. Câu hỏi: Thưa thầy cô cho em hỏi, trong thời gian đăng kí online mà em không thể vào được trang đăng kí thì thời khóa biểu của em có được đặt mặc định theo lớp không hay là ko có gì ạ? Trả lời: Chỉ năm đầu tiên mới được đặt mặc định theo lớp. Còn các năm sau nếu không đăng ký online được vì lý do kỹ thuật thì sẽ đăng ký offline (đơn). Nhưng thường không đến nỗi không đăng ký online được. Câu hỏi: Thưa thầy cô, em có 2 câu hỏi về thực tập: 1.Trong kì hè vừa qua em chưa đi thực tập được vì thế em có phải đăng vào môn thực tập chuyên nghành không ? 2. trong học kì này khoa sẽ tự phân công thực tập chuyên nghành hay là em phải tự chủ động để đăng kí ? Trả lời: 1. Môn TTCN chỉ được tổ chức vào dịp hè. Với sinh viên đi thực tập tại công ty thì môn này sẽ kết thúc vào tháng 9, với các sinh viên thực tập tại trường thì kết thúc vào tháng 10. Vì vậy, nếu trong hè em không đi thực tập được thì phải chờ đến hè năm sau. 2. Chi tiết và cách thức tổ chức và các mốc thời gian quan trọng của môn TTCN được ghi rất chi tiết trong thông báo đầu tiên của môn vào vào khoảng cuối tháng 5 hàng năm. Các em cần đọc kỹ thông báo và không nên nghe qua các bạn khác. Câu hỏi: Vào trong năm nhà trường có mở thêm lớp Giải Tích – Đại Số hay các môn khác học buổi tối không ạ? Trả lời: Thường sau khoảng 4 tuần khi bắt đầu học chính thức sẽ mở lớp đợt 2, các bạn học lại hoặc cải thiện cũng nhiều. Khi mở lớp nhà trường sẽ có thông báo cụ thể đến sinh viên. Câu hỏi: Em bị trượt 1 môn thể dục, vậy em có phải đăng ký học lại môn đấy không hay đăng ký môn khác thay thế cũng được sao cho học đủ 4 tín thể dục? Trả lời: Bạn có thể đăng kí học môn khác, không bắt buộc học lại môn bạn đã trượt. Chỉ cần bạn học đủ 4 tín chỉ (4 môn) thể dục, và trong đó bắt buộc có môn Giáo dục thể chất và những nguyên lí cơ bản. Câu hỏi: Muốn đề nghị Phòng Đào tạo mở lớp thì phải làm như thế nào? Trả lời: – Bạn tập hợp các sinh viên các có nhu cầu học cùng môn học đó, và lập danh sách – Làm đơn Xin mở lớp và gửi kèm theo danh sách lên Phòng Đào Tạo. – Phòng Đào tạo sẽ xem xét về số lượng sinh viên + tính cấp thiết của môn học đối với các sinh đó, và quyết định có mở lớp hay không. Câu hỏi: Mình muốn điều chỉnh/ hủy môn học đã đăng kí thì làm như thế nào? Trả lời: Bạn có 2 tuần đầu năm học để điều chỉnh/ bổ sung/ hủy lớp môn học đã đăng kí. Bạn làm đơn theo mẫu mà Phòng đào tạo cung cấp Câu hỏi: Đăng ký học lại hoặc học cải thiện như thế nào? Trả lời: Khi đăng ký môn học vào đầu mỗi kỳ, em đăng ký các môn học lại hoặc cải thiện và ghi rõ môn nào là học lại, môn nào là cải thiện và cải thiện cho môn nào. Câu hỏi: Em muốn đăng ký bổ sung các môn lý luận chính trị? Trả lời: Khi Phòng đào tạo mở các lớp môn học lý luận chính trị, em làm đơn theo mẫu và gửi Phòng đào tạo. Câu hỏi về các chủ đề khác Câu hỏi: Điều kiện để được học bổng và có những loại học bổng nào? Trả lời: Hiện nay, nhà trường có 2 loại học bổng chính: học bổng của Trường và học bổng tài trợ. Học bổng của trường thường dựa vào điểm trung bình và điểm rèn luyện của các kỳ. Học bổng tài trợ thì sẽ tuỳ vào điều kiện của nhà tài trợ mà lựa chọn ra sinh viên phù hợp. Câu hỏi: Điều kiện bị xử lí học vụ? Trả lời: Điều kiện bị xử lý học vụ được ghi rất chi tiết trong Sổ tay học vụ cấp cho mỗi sinh viên vào đầu Khoá học. Câu hỏi: Em muốn tìm đề thi các năm trước? Trả lời: Em có thể tham gia các CLB của trường để có điều kiện giúp đỡ của các anh chị khoá trên. Câu hỏi: Tín chỉ, điểm tích lũy, điểm rèn luyện là gì? Tính như thế nào? Trả lời: Tín chỉ là đại lượng xác định khối lượng kiến thức, kỹ năng mà sinh viên tích luỹ được từ học phần trong 15 giờ tín chỉ. Nếu môn học có 3 tín chỉ thì em sẽ được học trong 45 giờ tín chỉ bao gồm lý thuyết, thực hành, tự học với phân bố tuỳ từng môn. Điểm rèn luyện là căn cứ đánh giá phẩm chất đào tạo của sinh viên trong quá trình đào tạo, được dùng trong việc tính học bổng, khen thưởng, giao lưu và trao đổi sinh viên quốc tế. Điểm rèn luyện sẽ được ghi vào bảng điểm học tập trong hồ sơ tốt nghiệp. Điểm tích luỹ và cách tính điểm tích luỹ được hướng dẫn chi tiết trong Sổ tay học vụ cấp cho sinh viên vào đầu khoá học. Câu hỏi: Xem điểm các môn Giáo dục thể chất như thế nào? Trả lời: Liên hệ Phòng Đào tạo Câu hỏi: Làm thế nào để phúc khảo lại bài thi? Trả lời: Hiện nay, quy chế đào tạo chỉ cho phép học lại đối với các môn bị điểm F hoặc hoặc cải thiện điểm các môn bị điểm D, D+. Các bài liên quan FAIREDU: Phương pháp nâng cao tính công bằng cho mô hình học máy trong giáo dục – Nghiên cứu đột phá của UET FIT Nghiên cứu mới của UET FIT về cải tiến Soft Actor-Critic được công bố trên IEEE Transactions on SMC! Học bổng du học Nhật Bản bậc sau đại học cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ năm 2025 Tổ chức seminar khoa học tháng 6/2024 ĐÓN CHÀO UET KHÁM PHÁ VNG TOUR HÀ NỘI 2024 [VNG] Chương trình Tuyển dụng Lập trình viên – Game Development Fresher mùa 19 © VNU-UET-Faculty of Information Technology. All rights reserved.