Lưu trữ FRESHER - Khoa Công Nghệ Thông Tin - Trường Đại học Công Nghệ - Đại Học Quốc Gia Hà Nội - fit@vnu.edu.vn (024) 3 754 7064 Ngôn ngữ Giới thiệu Quá trình phát triển Tầm nhìn và sứ mệnh Ban chủ nhiệm Khoa Các bộ môn và phòng thí nghiệm Giảng viên Liên hệ Đào tạo Đại học Sau đại học Nghiên cứu Các hướng nghiên cứu Các đề tài dự án Các sản phẩm công nghệ Chuyên san CNTT-TT Đối tác khối hàn lâm # Hợp tác Đối tác khối công nghệ Tin tức Người học Thành tích nổi bật Thông tin việc làm Các câu hỏi thường gặp Cựu sinh viên Các Bộ môn và phòng thí nghiệm Bộ môn Các Hệ thống Thông tin Bộ môn Khoa học Máy tính Bộ môn Công nghệ Phần mềm Bộ môn Khoa học và Kỹ thuật tính toán Bộ môn Mạng và Truyền thông Máy tính Phòng Thí nghiệm Công nghệ Tri thức Xem tất cả Giới thiệu Tổng quan Tầm nhìn Sứ mệnh Được thành lập vào năm 1995 nhưng Khoa CNTT có truyền thống hơn 50 năm phát triển từ năm 1965 với việc đào tạo chuyên ngành Máy tính tại Khoa Toán Cơ thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội. Với sự nỗ lực cố gắng của tập thể các cán bộ giảng viên, các thế hệ sinh viên, học viên và nghiên cứu sinh; dưới sự chỉ đạo sát sao, ủng hộ và tạo điều kiện của các thế hệ lãnh đạo Trường ĐHCN và ĐHQGHN, Khoa CNTT ngày hôm nay đã đạt được nhiều thành tích nổi bật trong hoạt động đào tạo , bồi dưỡng nhân tài và nghiên cứu khoa học tiếp cận trình độ tiên tiến trong khu vực và thế giới. Tìm hiểu thêm Trở thành địa chỉ xuất sắc về đào tạo đại học, trung tâm công nghệ mới, và nằm trong tốp đầu quốc gia và khu vực về đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực CNTT. Dựa trên mục tiêu và sứ mệnh của Trường ĐHCN, Khoa CNTT đóng góp vào các mục tiêu này thông qua: (a) Đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực ngành CNTT và Máy tính chất lượng cao ở trình độ đại học và sau đại học; (b) Nghiên cứu phát triển và ứng dụng các lĩnh vực khoa học – công nghệ tiên tiến trên cơ sở phát huy thế mạnh về Khoa học Cơ bản và Công nghệ Thông tin và Truyền thông; (c) Tiên phong tiếp cận chuẩn mực giáo dục đại học khu vực và thế giới, đóng góp tích cực vào sự phát triển nền kinh tế và xã hội tri thức của đất nước. Tin tức Đăng ký miễn thi/công nhận điểm, cộng... Thân gửi: Toàn thể sinh viên Khoa Công nghệ Thông tin Trong học kỳ II năm học 2025–2026, sinh viên Khoa Công nghệ Thông tin tham... T3 Th5 12 Kế hoạch chuẩn bị và chấm đồ án/khóa... Thực hiện Kế hoạch học tập đại học năm học 2025-2026, Phòng Đào tạo (ĐT) trân trọng thông báo kế hoạch chuẩn bị... T6 Th4 10 Cơ hội tham gia chương trình Thực tập sinh... 🎓 Cơ hội tham gia chương trình Thực tập sinh Tài năng FPT FutureTech Talents 2026 Nhà trường thông tin tới các bạn sinh viên... T2 Th3 30 Điều chỉnh thông tin KLTN/ĐATN bảo vệ đợt... Thân gửi các em sinh viên bảo vệ KLTN/ĐATN đợt 1 năm 2026 Căn cứ kế hoạch năm học, Lễ bảo vệ Khóa luận/Đồ án tốt... T5 Th3 19 Xem thêm Đối tác © VNU-UET-Faculty of Information Technology. All rights reserved.