Khoa Công nghệ thông tin: 28 công trình khoa học được khen thưởng tại lễ trao giải sinh viên nghiên cứu khoa học năm 2023 - Khoa Công Nghệ Thông Tin - Trường Đại học Công Nghệ - Đại Học Quốc Gia Hà Nội - fit@vnu.edu.vn (024) 3 754 7064 Ngôn ngữ Giới thiệu Quá trình phát triển Tầm nhìn và sứ mệnh Ban chủ nhiệm Khoa Các bộ môn và phòng thí nghiệm Giảng viên Liên hệ Đào tạo Đại học Sau đại học Nghiên cứu Các hướng nghiên cứu Các đề tài dự án Các sản phẩm công nghệ Chuyên san CNTT-TT Đối tác khối hàn lâm # Hợp tác Đối tác khối công nghệ Tin tức Người học Thành tích nổi bật Thông tin việc làm Các câu hỏi thường gặp Cựu sinh viên Tin tức Khoa Công nghệ thông tin: 28 công trình khoa học được khen thưởng tại lễ trao giải sinh viên nghiên cứu khoa học năm 2023 Phạm Thị Mai Bảo Tháng Tư 11 Khoa Công nghệ thông tin: 28 công trình khoa học được khen thưởng tại lễ trao giải sinh viên nghiên cứu khoa học năm 2023 Ngày 05/04/2023, Khoa Công nghệ thông tin (Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội) đã tổ chức Lễ tổng kết và trao giải thưởng sinh viên nghiên cứu khoa học năm 2023 tại nhà E3. Tham dự lễ trao thưởng về phía Trường ĐH Công nghệ có TS. Nguyễn Ngọc An – Phó Trưởng phòng KHCN&HTPT, PGS.TS. Lê Sỹ Vinh – Chủ nhiệm khoa Công nghệ thông tin cùng đại diện lãnh đạo Ban Chủ nhiệm, giảng viên Khoa. Đồng hành cùng lễ trao giải thưởng có các đại diện doanh nghiệp, bà Đặng Thị Phương Loan – Giám đốc vận hành Công ty Misa; ông Nguyễn Anh Tuấn – Quản lý tuyển dụng, Ban Tổ chức nhân lực Tập đoàn công nghiệp viễn thông quân đội Viettel; bà Trần Việt Hà – Phó phòng Hành chính nhân sự Công ty Toshiba; bà Hương Lê – Managing Director của Công ty Scandinavian Software Park. Lễ trao thưởng sinh viên nghiên cứu khoa học của Khoa Công nghệ thông tin (CNTT) nhằm khuyến khích sinh viên tích cực tham gia hoạt động nghiên cứu khoa học, ghi nhận việc hướng dẫn nghiên cứu của các giảng viên. Đây cũng là giải pháp thúc đẩy mạnh mẽ hơn nữa các hoạt động nghiên cứu khoa học trong sinh viên Trường, đào tạo nên các nhà nghiên cứu trẻ, giúp sinh viên ứng dụng nhuần nhuyễn tri thức khoa học vào giải quyết các vấn đề của cuộc sống. Khẳng định Khoa CNTT nói riêng và Trường ĐH Công nghệ nói chung luôn quan tâm xây dựng môi trường học thuật, nghiên cứu khoa học, PGS.TS. Lê Sỹ Vinh – Chủ nhiệm Khoa CNTT khẳng định: “ Trải qua quá trình học tập và rèn luyện tại Khoa, những sinh viên được khen thưởng và tham gia nghiên cứu khoa học là một trong những sinh viên xuất sắc trong quá trình nghiên cứu. Năm nay, hội đồng đánh giá nhận định các công trình nghiên cứu khoa học đều vượt trội so với những năm trước về chất lượng và số lượng đề tài. Từ khi thành lập cho đến nay, Khoa luôn phát huy thế mạnh với sự gắn kết cùng các doanh nghiệp trong nhiều hoạt động đào tạo, tuyển dụng và nghiên cứu”. Cuối cùng, PGS gửi lời cảm ơn sự đồng hành của doanh nghiệp trong hoạt động đào tạo, nghiên cứu của Khoa và hi vọng Khoa sẽ tiếp tục nhận được sự hỗ trợ của các doanh nghiệp trong nhiều lĩnh vực khác. PGS.TS. Lê Sỹ Vinh phát biểu tại buổi lễ Năm 2023, hội nghị sinh viên nghiên cứu khoa học của Khoa CNTT có sự tham gia của 28 nhóm với 78 sinh viên. Sau quá trình đánh giá các công trình, hội đồng đã lựa chọn và khen thưởng cho 06 nhóm đạt giải Nhất, 07 nhóm đạt giải Nhì, 09 nhóm đạt giải Ba, 06 nhóm đạt giải Khuyến khích. Với mục tiêu đưa những đề tài nghiên cứu khoa học của sinh viên, giảng viên Khoa CNTT ứng dụng vào thực tiễn phát triển kinh tế – xã hội, trong nhiều năm qua các doanh nghiệp luôn đồng hành cùng với Khoa trong hoạt động nghiên cứu. Dựa trên mối quan hệ hợp tác giữa Công ty Toshiba và Trường ĐH Công nghệ, bà Trần Việt Hà – Phó phòng Hành chính nhân sự nhấn mạnh: “ Dựa trên sự hợp tác lâu năm và phòng thí nghiệm Toshiba- UET đặt tại Trường ĐH Công nghệ, hai bên hiện nay đang có một số công trình nghiên cứu về kỹ thuật test. Vì vậy, Toshiba quan tâm đến những gì sinh viên làm được. Ngoài mục đích tuyển dụng còn là phát triển xã hội” . Bà Trần Việt Hà – Phó phòng Hành chính nhân sự Công ty Toshiba phát biểu tại buổi lễ Là một trong những doanh nghiệp hợp tác với Khoa và Nhà trường ở nhiều hoạt động đào tạo và tuyển dụng, bà Đặng Thị Phương Loan – Giám đốc vận hành Công ty Misa khẳng định: “ Hoạt động sinh viên nghiên cứu khoa học có ý nghĩa đặc biệt đối với sinh viên. Hoạt động này không chỉ giúp sinh viên tiếp cận, nghiên cứu sâu hơn về lĩnh vực yêu thích, mà quá trình này còn tạo cơ hội giúp sinh viên rèn luyện kỹ năng tự nghiên cứu, làm việc nhóm…”. Bà Phương Loan mong muốn trong thời gian tới, Công ty sẽ tiếp tục đồng hành và tham gia nhiều hoạt động nghiên cứu ý nghĩa hơn nữa do Trường tổ chức, đặc biệt là việc kết hợp cùng Nhà trường đưa các công trình nghiên cứu ứng dụng thực tiễn. Bà Đặng Thị Phương Loan – Giám đốc vận hành Công ty Misa phát biểu tại buổi lễ Đồng quan điểm, bà Hương Lê – Managing Director của Công ty Scandinavian Software Park chia sẻ: “ Nghiên cứu khoa học là một quá trình lâu dài không ngừng cải tiến, và tôi hi vọng các em sinh viên sẽ tìm kiếm, giữ vững được đam mê với nhiệt huyết trong nghiên cứu khoa học. Từ đó, chính các em cùng những công trình khoa học sẽ góp phần đưa vị thế và giá trị Việt Nam tiến vào thị trường quốc tế”. Bà Hương Lê – Managing Director của Công ty Scandinavian Software Park phát biểu tại buổi lễ Một số hình ảnh tại buổi lễ: Nguồn: Khoa Công nghệ thông tin: 28 công trình khoa học được khen thưởng tại lễ trao giải sinh viên nghiên cứu khoa học năm 2023 – Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN – Univeristy of Engineering and Technology (vnu.edu.vn) 2023 svnckh trao giải Các bài liên quan Đăng ký miễn thi/công nhận điểm, cộng điểm HKII năm học 2025-2026 Kế hoạch chuẩn bị và chấm đồ án/khóa luận tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2026 Cơ hội tham gia chương trình Thực tập sinh Tài năng FPT FutureTech Talents 2026 Điều chỉnh thông tin KLTN/ĐATN bảo vệ đợt 1 năm 2026 📢 THÔNG BÁO ĐĂNG KÝ KLTN/ĐATN – ĐỢT 1 NĂM 2026 (Bổ sung) Đăng ký tham gia Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu Khoa học cấp Khoa năm 2026 © VNU-UET-Faculty of Information Technology. All rights reserved.