FPT Software và Trường Đại học Công nghệ: Thúc đẩy liên kết doanh nghiệp nghiên cứu khoa học phát triển phần mềm nhúng - Khoa Công Nghệ Thông Tin - Trường Đại học Công Nghệ - Đại Học Quốc Gia Hà Nội - fit@vnu.edu.vn (024) 3 754 7064 Ngôn ngữ Giới thiệu Quá trình phát triển Tầm nhìn và sứ mệnh Ban chủ nhiệm Khoa Các bộ môn và phòng thí nghiệm Giảng viên Liên hệ Đào tạo Đại học Sau đại học Nghiên cứu Các hướng nghiên cứu Các đề tài dự án Các sản phẩm công nghệ Chuyên san CNTT-TT Đối tác khối hàn lâm # Hợp tác Đối tác khối công nghệ Tin tức Người học Thành tích nổi bật Thông tin việc làm Các câu hỏi thường gặp Cựu sinh viên Thông tin việc làm FPT Software và Trường Đại học Công nghệ: Thúc đẩy liên kết doanh nghiệp nghiên cứu khoa học phát triển phần mềm nhúng Phạm Thị Mai Bảo Tháng Ba 6 FPT Software và Trường Đại học Công nghệ: Thúc đẩy liên kết doanh nghiệp nghiên cứu khoa học phát triển phần mềm nhúng Ngày 03/03/2023, tại Trường Đại học Công nghệ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có buổi làm việc và ký kết thỏa thuận hợp tác về chương trình nghiên cứu phát triển phần mềm nhúng với Công ty TNHH Phần mềm FPT (FPT Software). Tham gia lễ ký kết có về phía Trường ĐH Công nghệ có GS.TS. Chử Đức Trình – Phó Hiệu trưởng Nhà trường; TS. Nguyễn Ngọc An – Phó Trưởng phòng KHCN&HTPT; PGS.TS. Phạm Ngọc Hùng – Phó Chủ nhiệm khoa Công nghệ thông tin; TS. Võ Đình Hiếu – Phó Chủ nhiệm khoa Công nghệ thông tin. Về phía FPT Software có Ông Nguyễn Khải Hoàn – Phó Tổng Giám đốc công ty; Ông Tạ Trần Minh – Phó Giám đốc đơn vị Phần mềm chiến lược Global Automotive & Manufacturing (GAM); Ông Nguyễn Văn Vinh- Phó Giám đốc học viện FPT Software Academy. Trong những năm qua, đơn vị Phần mềm chiến lược Global Automotive & Manufacturing – FPT Software đã hợp tác với Khoa Công nghệ thông tin xây dựng thành công bộ công cụ có tên AkaUT nhằm hỗ trợ đảm bảo chất lượng cho các hệ thống điều khiển ô tô. Hiện nay, bộ công cụ này được sử dụng thử nghiệm tại nhiều dự án trong và ngoài nước của đơn vị. Nhằm thúc đẩy hơn nữa hợp tác giữa Trường ĐH Công nghệ và FPT Software về lĩnh vực phát triển phần mềm nhúng nói chung và phát triển các hệ thống điều khiển ô tô nói riêng, hai bên đã thống nhất xây dựng Chương trình hợp tác nghiên cứu phát triển phần mềm nhúng giai đoạn 2023-2028. Phát biểu tại lễ ký kết, GS. TS Chử Đức Trình gửi lời cảm ơn đến sự hỗ trợ của FPT Software dành cho Nhà trường trong suốt nhiều năm qua. Từ khi thành lập Trường cho đến nay, hai bên luôn đồng hành trong nhiều chương trình hoạt động đào tạo và tuyển dụng. Hằng năm, Nhà trường đã cử nhiều đoàn sinh viên đến tham quan, học tập môi trường làm việc chuyên nghiệp của FPT. Đồng thời, FPT cũng tham gia đào tạo và hướng dẫn sinh viên trong các môn học về phần mềm, phần nhúng, phần cứng; hỗ trợ xây dựng phòng thí nghiệm. Phó Hiệu trưởng khẳng định: “Vị thế của Trường ĐH Công nghệ phát triển như hiện nay có một phần đóng góp của FPT. Điều này có thể thấy vai trò hợp tác của hai bên đã góp phần vào sự phát triển của Nhà trường. Trong thời gian tới mong rằng hai bên sẽ có mối quan hệ hợp tác tiến xa hơn nữa, khẳng định và tận dụng được thế mạnh về việc phát triển lĩnh vực Công nghệ thông tin trong tương lai”. Ngoài ra, GS cũng hi vọng với sự lãnh đạo của PGS.TS. Phạm Ngọc Hùng, TS. Võ Đình Hiếu cùng các thầy/cô, sinh viên Khoa Công nghệ thông tin sẽ tận dụng thế mạnh để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, dự án kết hợp với FPT Software. GS. TS Chử Đức Trình phát biểu tại lễ ký kết Ông Nguyễn Khải Hoàn cho biết: “Mô hình kết hợp giữa doanh nghiệp – trường đại học rất phát triển ở nước ngoài. Các cựu sinh viên sẽ trở thành những lãnh đạo của doanh nghiệp và tiếp tục vun đắp cho mối quan hệ này. Thông qua mối quan hệ hợp tác này, Công ty mong muốn thúc đẩy kiến thức, mô hình hoạt động quốc tế đến cơ sở giáo dục Việt Nam và tạo điều kiện cho các bạn trẻ cập nhật công nghệ và có cơ hội làm việc với nền tảng công nghệ mới nhất. Qua nhiều năm làm việc và hợp tác, Trường ĐH Công nghệ đã có những đóng góp trong một số lĩnh vực của Công ty như phần mềm nhúng, IOT, Automation Testing. Với những thế mạnh này, Công ty mong muốn được đóng góp và tham gia vào quá trình phát triển của Nhà trường trong tương lai”. Ông Nguyễn Khải Hoàn phát biểu tại lễ ký kết Lễ ký kết đã diễn ra thành công tốt đẹp Tại lễ ký kết, Ông Tạ Trần Minh – Phó Giám đốc đơn vị Phần mềm chiến lược Global Automotive & Manufacturing (GAM) chia sẻ về nội dung thỏa thuận được ký hướng đến thiết lập quan hệ hợp tác về chương trình nghiên cứu phát triển phần mềm nhúng. Cụ thể, hai bên xây dựng nhóm nghiên cứu chung, tập trung vào các hướng phát triển lâu dài cho phần mềm nhúng, thực hiện các dự án nghiên cứu chung, trong đó bao gồm nhưng không giới hạn ở thiết kế và xác minh các hệ thống nhúng. Bên cạnh đó, hai bên còn trao đổi thông tin và tổ chức các hoạt động để tăng cường tính phù hợp của nội dung đào tạo đại học với nhu cầu công nghiệp. Ông Tạ Trần Minh chia sẻ về nội dung thỏa thuận được ký kết Trước đó, Khoa Công nghệ thông tin (Trường ĐH Công nghệ – ĐHQGHN) đã có hợp tác gắn bó với FPT Software từ năm 2016 trong lĩnh vực đào tạo, trong đó hai bên đã thúc đẩy hợp tác về tuyển dụng, tư vấn nghề nghiệp cho sinh viên. Đồng thời xây dựng và chuyển giao các chương trình đào tạo nâng cao cho sinh viên khoa Công nghệ thông tin các chương trình đào tạo nâng cao cho sinh viển theo các chủ đề công nghệ mới (Big Data, Android, iOS…); hợp tác đào tạo sinh viên thực tập OJT; họp tác xây dựng các chương trình đào tạo online… Công ty TNHH Phần mềm FPT được thành lập năm 1988 bởi một nhóm các nhà khoa học trẻ trong các lĩnh vực Vật lý, Toán, Cơ , Tin học ít nhiều đã làm quen với lập trình, chỉ sau một năm, FPT đã thành lập một bộ phận tin học mang tên ISC (Informatic Service Center). Hiện nay, FPT Software đáp ứng nhu cầu gia công phần mềm lớn cho hơn 150 công ty hàng đầu tại 20 quốc gia lớn nhất trên thế giới hiện nay với các hợp đồng triệu USD với nhiều đối tác lớn như Hitachi, NEOPOST, Petronas, Deutsche Bank, và Unilever. Nguồn: FPT Software và Trường Đại học Công nghệ: Thúc đẩy liên kết doanh nghiệp nghiên cứu khoa học phát triển phần mềm nhúng – Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN – Univeristy of Engineering and Technology (vnu.edu.vn) FPT Software phần mềm nhúng Các bài liên quan Học bổng du học Nhật Bản bậc sau đại học cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ năm 2025 ĐÓN CHÀO UET KHÁM PHÁ VNG TOUR HÀ NỘI 2024 [VNG] Chương trình Tuyển dụng Lập trình viên – Game Development Fresher mùa 19 VIETTEL DIGITAL TALENT 2024 – CHƯƠNG TRÌNH THỰC TẬP SINH CÔNG NGHỆ LỚN NHẤT VIỆT NAM ĐANG GỌI TÊN BẠN! 📢 ️TUYỂN DỤNG KỸ SƯ LẬP TRÌNH ĐỢT 1️⃣ 2️⃣0️⃣2️⃣4️⃣ Thu nhập trung bình của SV tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính là 15 triệu/tháng © VNU-UET-Faculty of Information Technology. All rights reserved.