Phòng Thí nghiệm An toàn thông tin - Khoa Công Nghệ Thông Tin - Trường Đại học Công Nghệ - Đại Học Quốc Gia Hà Nội - fit@vnu.edu.vn (024) 3 754 7064 Ngôn ngữ Giới thiệu Quá trình phát triển Tầm nhìn và sứ mệnh Ban chủ nhiệm Khoa Các bộ môn và phòng thí nghiệm Giảng viên Liên hệ Đào tạo Đại học Sau đại học Nghiên cứu Các hướng nghiên cứu Các đề tài dự án Các sản phẩm công nghệ Chuyên san CNTT-TT Đối tác khối hàn lâm # Hợp tác Đối tác khối công nghệ Tin tức Người học Thành tích nổi bật Thông tin việc làm Các câu hỏi thường gặp Cựu sinh viên Các bộ môn và phòng thí nghiệm Phòng Thí nghiệm An toàn thông tin Security Laboratory Tháng Mười 11 Lịch sử hình thành và phát triển Phòng thí nghiệm An toàn thông tin được thành lập tháng 12 năm 2013 với nhiệm vụ đào tạo và nghiên cứu chuyên sâu về an toàn thông tin và an ninh mạng. Đội ngũ cán bộ của phòng thí nghiệm bao gồm các giảng viên cơ hữu như TS. Nguyễn Đại Thọ (trưởng phòng), chuyên sâu về an ninh mạng và forensics; TS. Lê Đình Thanh, có hướng nghiên cứu về phát hiện lỗ hổng phần mềm và giám sát an ninh mạng; và TS. Lê Thị Hợi, tập trung vào an toàn ứng dụng di động và bảo vệ tính riêng tư. Phòng thí nghiệm cũng ghi nhận sự đóng góp của các cựu giảng viên như PGS. TS. Trịnh Nhật Tiến và các cựu thành viên như ThS. Hoàng Đăng Kiên tại Viettel và ThS. Nguyễn Xuân Nam tại Samsung Research, Anh. Về thành tích, sinh viên của phòng thí nghiệm đã liên tục đạt thành tích cao trong các cuộc thi chuyên môn, nổi bật là 3 lần vô địch cuộc thi “Sinh viên với An toàn thông tin ASEAN” (2016, 2019, 2021) và 2 giải Nhì “Cyber SEA Game” (2019, 2021). Công tác đào tạo Trong công tác đào tạo, các giảng viên của phòng thí nghiệm đảm nhiệm giảng dạy nhiều học phần cốt lõi ở bậc đại học và sau đại học, bao gồm An toàn và an ninh mạng, An ninh ứng dụng web, An ninh di động, và Kiểm thử an ninh. Từ khi thành lập, phòng thí nghiệm đã hướng dẫn thành công 3 nghiên cứu sinh bảo vệ luận án tiến sĩ, 50 học viên cao học, cùng hàng trăm sinh viên hoàn thành khóa luận tốt nghiệp. Hoạt động đào tạo còn được thể hiện qua việc biên soạn và xuất bản giáo trình, tiêu biểu là cuốn “Phát triển ứng dụng web” do TS. Lê Đình Thanh đồng chủ biên, được Nhà xuất bản Đại học Quốc gia Hà Nội phát hành năm 2019. Công tác nghiên cứu Hoạt động nghiên cứu của phòng thí nghiệm tập trung vào ba hướng chính: an ninh mạng, an ninh ứng dụng, cùng giấu tin và chữ ký số. Các hướng nghiên cứu này gắn liền với nhóm công nghệ chiến lược về an ninh mạng theo Quyết định số 1131/QĐ-TTg, đặc biệt là phát triển các giải pháp tường lửa, phát hiện và ngăn chặn xâm nhập, và bảo đảm an ninh cho hạ tầng quan trọng. Một trong những nhiệm vụ khoa học công nghệ tiêu biểu là đề tài cấp Quốc gia “Nghiên cứu xây dựng các cơ chế cộng tác hiệu quả cho phát hiện thâm nhập phân tán trong các mạng máy tính” (2022-2024). Về sản phẩm, phòng thí nghiệm đã phát triển giải pháp toàn diện cho tổ chức thi iTest. Đội ngũ giảng viên Giảng viên hiện tại TS. Nguyễn Đại Thọ (nguyendaitho@vnu.edu.vn) – Trưởng phòng thí nghiệm An ninh mạng (Chống tấn công từ chối dịch vụ, Phát hiện và ngăn chặn lây nhiễm, Phát hiện xâm nhập, An ninh định tuyến); Forensics; Công nghệ mạng ngang hàng, Các giải thuật phân tán TS. Lê Đình Thanh ( thanhld@vnu.edu.vn ) An toàn thông tin (Phát hiện lỗ hổng an ninh trong các phần mềm, Kiểm thử thâm nhập, Giám sát an ninh mạng); Phát triển ứng dụng web TS. Lê Thị Hợi ( hoi_le@vnu.edu.vn ) An toàn ứng dụng di động (Đảm bảo tính riêng tư, Quản lý tính di động doanh nghiệp); Bảo đảm tính riêng tư của người dùng trên không gian mạng, đặc biệt là trên các nền tảng mạng xã hội, các hệ thống online text CN. Nguyễn Quang Huy ( huynq.work@vnu.edu.vn ) An toàn thông tin (Bảo mật phần cứng, An ninh trong mạng ngang hàng) Cựu giảng viên PGS.TS. Trịnh Nhật Tiến, Nguyên Chủ nhiệm Khoa ThS. Hoàng Đăng Kiên ThS. Nguyễn Thị Thu Trang CN. Hà Hải Nam Các bài liên quan Bộ môn Các Hệ thống Thông tin Bộ môn Khoa học Máy tính Bộ môn Công nghệ Phần mềm Bộ môn Khoa học và Kỹ thuật tính toán Bộ môn Mạng và Truyền thông Máy tính Phòng Thí nghiệm Công nghệ Tri thức © VNU-UET-Faculty of Information Technology. All rights reserved.