Tổ chức seminar khoa học tháng 6/2024 - Khoa Công Nghệ Thông Tin - Trường Đại học Công Nghệ - Đại Học Quốc Gia Hà Nội - fit@vnu.edu.vn (024) 3 754 7064 Ngôn ngữ Giới thiệu Quá trình phát triển Tầm nhìn và sứ mệnh Ban chủ nhiệm Khoa Các bộ môn và phòng thí nghiệm Giảng viên Liên hệ Đào tạo Đại học Sau đại học Nghiên cứu Các hướng nghiên cứu Các đề tài dự án Các sản phẩm công nghệ Chuyên san CNTT-TT Đối tác khối hàn lâm # Hợp tác Đối tác khối công nghệ Tin tức Người học Thành tích nổi bật Thông tin việc làm Các câu hỏi thường gặp Cựu sinh viên Tin tức Tổ chức seminar khoa học tháng 6/2024 Phạm Thị Mai Bảo Tháng Sáu 26 THÔNG BÁO V/v: Tổ chức seminar khoa học tháng 6/2024 (Phòng thí nghiệm Công nghệ Tri thức) Kính gửi: Thầy/Cô và các Học viên, Nghiên cứu sinh, Sinh viên Thực hiện kế hoạch hoạt động Khoa học Công nghệ năm 2024, nhằm mục đích đẩy mạnh hoạt động nghiên cứu khoa học cũng như tăng thêm tinh thần hợp tác, phối hợp giữa các đơn vị, Phòng thí nghiệm Công nghệ Tri thức tổ chức hội thảo, seminar khoa học với các thông tin chi tiết như sau: – Chủ đề: Handling Missing Data in Multimodal Real-World Scenarios: Current and Future Works – Thời gian: 9h00 thứ Bảy ngày 29/06/2024 – Địa điểm: Phòng 405 E3 – Diễn giả: PGS.TS. Nguyễn Thanh Bình (Trường Đại học Khoa học tự nhiên – ĐHQG TPHCM) – Tóm tắt nội dung báo cáo: (Tiếng Việt bên dưới) The rapid advancement in data collection technologies and the importance of using multimodal data for practical applications leads to a surge in multimodal data characterized by different types, structures, and missing values. Machine learning algorithms for predicting or analyzing usually demand the completeness of data, which is often unsatisfactory and needs improvement in real-world scenarios, especially in the healthcare domain. As a result, handling missing data has become a critical concern in data analytics. In this talk, I will present a brief overview of handling missing data and current results in my research works. (Tiếng Việt) Sự phát triển nhanh chóng của các công nghệ thu thập dữ liệu và tầm quan trọng của việc sử dụng dữ liệu đa phương thức cho các ứng dụng thực tế đã dẫn đến sự bùng nổ của dữ liệu đa phương thức, được đặc trưng bởi các loại, cấu trúc và giá trị thiếu khác nhau. Các thuật toán học máy để dự đoán hoặc phân tích thường yêu cầu dữ liệu hoàn chỉnh, điều này thường không đạt yêu cầu và cần được cải thiện trong các tình huống thực tế, đặc biệt là trong lĩnh vực y tế. Do đó, xử lý dữ liệu thiếu đã trở thành mối quan tâm quan trọng trong phân tích dữ liệu. Trong buổi nói chuyện này, tôi sẽ trình bày tổng quan ngắn gọn về việc xử lý dữ liệu thiếu và các kết quả hiện tại trong các công trình nghiên cứu của tôi. – Thông tin về diễn giả: PGS.TS. Nguyễn Thanh Bình từng tốt nghiệp Thủ Khoa tại Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐH Quốc gia TPHCM với thành tích xuất sắc trong học tập và nghiên cứu khoa học năm 2008. Sau khi hoàn thành chương trình Cử Nhân Toán – Tin học, PGS. Bình tiếp tục tốt nghiệp với điểm số xuất sắc bậc Thạc sĩ về Toán Ứng Dụng tại Đại học Orleans (Pháp) năm 2009. Anh bảo vệ luận án Tiến Sĩ (loại Ưu) tại Đại học Bách Khoa Paris (Ecole Polytechnique). Hiện tại, anh là Trưởng Bộ Môn Ứng Dụng Tin học tại khoa Toán – Tin học tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên – ĐH Quốc gia TPHCM. Anh đã có 4 bằng độc quyền sáng chế quốc tế; 129 bài báo, công trình nghiên cứu khoa học quốc tế và trong nước. Trong đó, nhiều công trình được đăng tại các tạp chí quốc tế uy tín như Nature Communications (SCIE Q1, H-index = 522), SIAM Review (SCI Q1, IF = 14.686), SIAM Journal on Applied Mathematics (SCI Q1, IF = 1.718), Knowledge-based System (SCI Q1, IF = 8.038), Information Sciences (SCI Q1, IF = 6.795), NeuroComputing (SCI Q1, IF = 5.719), v.v. Ngoài ra, anh còn có các bài báo được chấp nhận báo cáo tại các hội nghị uy tín thế giới về Trí Tuệ Nhân Tạo như NeuroIPS, PAKDD, WACV, IEEE Big Data, ACM ICMR, ICONIP, v.v. Với những thành tựu trong nghiên cứu khoa học, anh đã được trao giải thưởng Khoa học Công nghệ Quả Cầu Vàng năm 2021. Năm 2022, anh được trao danh hiệu “Nhà giáo tiêu biểu”; “Giảng viên tiêu biểu”. hội thảo seminar Các bài liên quan Đăng ký miễn thi/công nhận điểm, cộng điểm HKII năm học 2025-2026 Kế hoạch chuẩn bị và chấm đồ án/khóa luận tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2026 Cơ hội tham gia chương trình Thực tập sinh Tài năng FPT FutureTech Talents 2026 Điều chỉnh thông tin KLTN/ĐATN bảo vệ đợt 1 năm 2026 📢 THÔNG BÁO ĐĂNG KÝ KLTN/ĐATN – ĐỢT 1 NĂM 2026 (Bổ sung) Đăng ký tham gia Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu Khoa học cấp Khoa năm 2026 © VNU-UET-Faculty of Information Technology. All rights reserved.