Các hướng nghiên cứu - Khoa Công Nghệ Thông Tin - Trường Đại học Công Nghệ - Đại Học Quốc Gia Hà Nội - fit@vnu.edu.vn (024) 3 754 7064 Ngôn ngữ Giới thiệu Quá trình phát triển Tầm nhìn và sứ mệnh Ban chủ nhiệm Khoa Các bộ môn và phòng thí nghiệm Giảng viên Liên hệ Đào tạo Đại học Sau đại học Nghiên cứu Các hướng nghiên cứu Các đề tài dự án Các sản phẩm công nghệ Chuyên san CNTT-TT Đối tác khối hàn lâm # Hợp tác Đối tác khối công nghệ Tin tức Người học Thành tích nổi bật Thông tin việc làm Các câu hỏi thường gặp Cựu sinh viên Nghiên cứu Các hướng nghiên cứu admin Tháng Mười Hai 7 Khoa CNTT là một trong những đơn vị hàng đầu về nghiên cứu-triển khai. Số lượng sản phẩm khoa học-công nghệ quốc tế của Khoa CNTT ngày càng tăng. Số công bố khoa học Scopus tăng từ 20 công trình (năm 2010) tới 40 công trình (năm 2014) và tỷ lệ các công bố ISI, SCI tăng dần hàng năm. Ngoài Hội nghị khoa học quốc tế KSE, Khoa CNTT cùng các nhà khoa học thuộc Khoa CNTT tham gia phối hợp tổ chức các hội nghị khoa học quốc tế RIVF, ATVA, QTNA v.v. và số lượng các nhà khoa học là tác giả kỷ yếu khoa học quốc tế tăng hàng năm. Hơn nữa, đã hình thành các nhóm tác giả quốc tế với sự đóng góp đáng kể từ các nhà khoa học thuộc Khoa CNTT. Khoa CNTT và các bộ môn, phòng thí nghiệm thuộc Khoa CNTT đã trở thành địa chỉ đến thăm và xúc tiến hợp tác với nhiều tổ chức khoa học – công nghiệp tiên tiến trên thế giới. Hoạt động phối hợp đào tạo Tiến sỹ của Khoa CNTT với các đơn vị thuộc Viện KH-CN tiên tiến Nhật Bản đã thu được các kết quả đáng ghi nhận. Một số nhóm nghiên cứu khoa học quốc tế bao gồm các nhà khoa học nước ngoài và các nhà khoa học thuộc Khoa CNTT đã hình thành và độ bền vững ngày càng cao như nhóm nghiên cứu Tin sinh học, nhóm nghiên cứu khai phá dữ liệu văn bản Y-Sinh, nhóm nghiên cứu xử lý ngôn ngữ tự nhiên v.v. Các hướng nghiên cứu chính : – Học máy thống kê và ứng dụng – Xử lý ngôn ngữ tự nhiên – Công nghệ tri thức – Khai phá dữ liệu – Hệ thông tin địa lý (GIS) – Tích hợp dịch vụ – An toàn và bảo mật thông tin – Các công nghệ mạng tiên tiến – Các mạng không dây di động – Các ứng dụng mạng thế hệ mới – An ninh mạng – Định tuyến và định vị trong mạng không dây – Mạng ngang hàng – Kỹ nghệ yêu cầu – Kiến trúc phần mềm – Kiểm thử – Các phương pháp hình thức – Hệ thống nhúng và thời gian thực – Tin Sinh học – Hệ thống tính toán lớn – Tương tác người-máy – Xử lý ảnh – Đồ hoạ máy tính – Bảo mật ảnh – Các hệ thống thông minh Để biết thêm về chi tiết của các hướng nghiên cứu này, xin mời xem thông tin của từng đơn vị thuộc Khoa . Các bài liên quan Kế hoạch Tổ chức Hội nghị sinh viên Nghiên cứu Khoa học cấp Khoa năm 2026 Kết nối Tri thức Học thuật: Nâng cao Quản lý Tri thức Đại học qua Khung Chiến lược Dữ liệu Liên kết Đột phá trong phát hiện nhãn lỗi dữ liệu: Phương pháp Cola của nhóm sinh viên K67 UET FIT FAIREDU: Phương pháp nâng cao tính công bằng cho mô hình học máy trong giáo dục – Nghiên cứu đột phá của UET FIT Khoa Công nghệ Thông tin, Trường ĐH Công nghệ tuyển dụng Giảng viên Học bổng du học Nhật Bản bậc sau đại học cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ năm 2025 © VNU-UET-Faculty of Information Technology. All rights reserved.