Bật mí dàn diễn giả trong webinar Engineering Talk: Software Performance Engineering! - Khoa Công Nghệ Thông Tin - Trường Đại học Công Nghệ - Đại Học Quốc Gia Hà Nội - fit@vnu.edu.vn (024) 3 754 7064 Ngôn ngữ Giới thiệu Quá trình phát triển Tầm nhìn và sứ mệnh Ban chủ nhiệm Khoa Các bộ môn và phòng thí nghiệm Giảng viên Liên hệ Đào tạo Đại học Sau đại học Nghiên cứu Các hướng nghiên cứu Các đề tài dự án Các sản phẩm công nghệ Chuyên san CNTT-TT Đối tác khối hàn lâm # Hợp tác Đối tác khối công nghệ Tin tức Người học Thành tích nổi bật Thông tin việc làm Các câu hỏi thường gặp Cựu sinh viên Tin tức Bật mí dàn diễn giả trong webinar Engineering Talk: Software Performance Engineering! Phạm Thị Mai Bảo Tháng Ba 31 Bật mí dàn diễn giả trong webinar Engineering Talk: Software Performance Engineering! Bạn đã sẵn sàng khám phá những kiến thức về chủ đề Software Performance Engineering và tính ứng dụng của lĩnh vực trên đối với ngành TMĐT? Hôm nay, hãy cùng Shopee điểm danh dàn diễn giả xịn sò sẽ dẫn dắt buổi webinar ngày 06/04 sắp tới nha: Anh 𝗞𝗵𝗮̉𝗶 𝗡𝗴𝘂𝘆𝗲̂̃𝗻 – Tốt nghiệp Đại học Monash chuyên ngành Cyber Security. Với kinh nghiệm về lập trình và bảo mật, anh Khải hiện đang làm việc tại Engineering Team ở Shopee, đảm nhiệm công việc nghiên cứu và ứng dụng công nghệ vào phát triển sản phẩm. Anh 𝗩𝗶𝗲̣̂𝘁 𝗧𝗿𝗮̂̀𝗻 – Nằm trong top 3 sinh viên của khoa Khoa học Kỹ thuật Máy tính K18 – ĐH Bách Khoa. Anh Việt hiện đang là thành viên của team Engineering tại nhà Cam. Anh Việt đã và đang ứng dụng các kinh nghiệm cùng kiến thức học được vào phát triển sản phẩm và sẵn sàng chia sẻ những kiến thức, kinh nghiệm ấy đến với các bạn sinh viên. Chị 𝗟𝘂𝗮̣̂𝗻 𝗟𝗮 – Hơn 7 năm gắn bó với tập đoàn SEA, chị đã thành công tuyển dụng hàng trăm ứng viên cho Shopee, ShopeeFood, ShopeePay và Garena. Chị Luận sẽ giúp bạn hiểu rõ hơn về Shopee cũng như những cơ hội dành cho sinh viên. Giới thiệu profile “sương sương” vậy thôi, các bạn hãy tham gia webinar để lắng nghe những thông tin hữu ích từ các anh chị cũng như có cơ hội được giải đáp thắc mắc về chủ đề Software Performance Engineering nha! Đăng ký ngay tại: https://bit.ly/Shopee23-Webinar01 Nền tảng: Ứng dụng Zoom Thời gian: 18H30 – 06/04/2023 #ShopeeVN #ShopeeCareers #TeamShopee #Engineering #Campustalk #ShopeeVN #ShopeeCareers #TeamShopee #Engineering #Campustalk Các bài liên quan Đăng ký miễn thi/công nhận điểm, cộng điểm HKII năm học 2025-2026 Kế hoạch chuẩn bị và chấm đồ án/khóa luận tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2026 Cơ hội tham gia chương trình Thực tập sinh Tài năng FPT FutureTech Talents 2026 Điều chỉnh thông tin KLTN/ĐATN bảo vệ đợt 1 năm 2026 📢 THÔNG BÁO ĐĂNG KÝ KLTN/ĐATN – ĐỢT 1 NĂM 2026 (Bổ sung) Đăng ký tham gia Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu Khoa học cấp Khoa năm 2026 © VNU-UET-Faculty of Information Technology. All rights reserved.