FAIREDU: Phương pháp nâng cao tính công bằng cho mô hình học máy trong giáo dục - Nghiên cứu đột phá của UET FIT - Khoa Công Nghệ Thông Tin - Trường Đại học Công Nghệ - Đại Học Quốc Gia Hà Nội - fit@vnu.edu.vn (024) 3 754 7064 Ngôn ngữ Giới thiệu Quá trình phát triển Tầm nhìn và sứ mệnh Ban chủ nhiệm Khoa Các bộ môn và phòng thí nghiệm Giảng viên Liên hệ Đào tạo Đại học Sau đại học Nghiên cứu Các hướng nghiên cứu Các đề tài dự án Các sản phẩm công nghệ Chuyên san CNTT-TT Đối tác khối hàn lâm # Hợp tác Đối tác khối công nghệ Tin tức Người học Thành tích nổi bật Thông tin việc làm Các câu hỏi thường gặp Cựu sinh viên Tin tức FAIREDU: Phương pháp nâng cao tính công bằng cho mô hình học máy trong giáo dục – Nghiên cứu đột phá của UET FIT Phạm Thị Mai Bảo Tháng Hai 18 Nghiên cứu mới từ UET FIT! Khoa CNTT hân hạnh giới thiệu nghiên cứu mới: “FAIREDU: A multiple regression-based method for enhancing fairness in machine learning models for educational applications” của nhóm tác giả: NCS Phạm Thị Tố Nga, ThS. Đỗ Minh Khá (Cựu SV, hiện là NCS tại Latrobe University, Úc), Trần Vũ Đại (ĐH Đại Nam), PGS. TS. Phạm Ngọc Hùng và GS. TS. Nguyễn Đức Anh (University of South Eastern, Na Uy), được công bố trên tạp chí Expert Systems with Applications (Tạp chí Q1, 7.5 Impact Factor). Tóm tắt nghiên cứu: Trong bối cảnh các hệ thống AI ngày càng được ứng dụng trong giáo dục, vấn đề tính công bằng trở nên hết sức quan trọng vì các quyết định của chúng ảnh hưởng đến nhiều nhóm đối tượng khác nhau. Các nghiên cứu hiện tại thường chỉ tập trung vào từng đặc trưng nhạy cảm riêng lẻ (như giới tính hay chủng tộc), dẫn đến việc đánh giá giao thoa của nhiều đặc trưng trở nên hạn chế. Bài báo này giới thiệu FAIREDU – một phương pháp dựa trên hồi quy đa biến, được thiết kế nhằm: – Nâng cao tính công bằng của các mô hình học máy trong bối cảnh ứng dụng giáo dục. – Giảm thiểu tác động tiêu cực đến hiệu suất dự đoán. Qua các thí nghiệm trên sáu bộ dữ liệu công khai và một bộ dữ liệu riêng, FAIREDU đã cho thấy khả năng giảm đáng kể các chênh lệch không công bằng. Cụ thể, nó đã giảm chỉ số Disparate Impact tới 96,7% (đối với Gender trong bộ dữ liệu Oulad) và giảm chỉ số Statistical Parity Difference tới 88,55% (đối với Gender trong bộ dữ liệu Adult) – đồng thời vẫn giữ được hiệu suất dự đoán cao, vượt trội so với các phương pháp hiện đại khác. Phương pháp FAIREDU hứa hẹn sẽ góp phần tạo ra các hệ thống hỗ trợ quyết định trong giáo dục công bằng hơn, như xét tuyển, phân bổ học bổng hay đánh giá kết quả học tập, đảm bảo mọi nhóm đối tượng đều được đối xử công bằng. Đọc bài báo đầy đủ tại đây: https://www.sciencedirect.com/…/abs/pii/S0957417424030860 Hãy cùng chúc mừng nhóm tác giả vì những đóng góp ý nghĩa hướng tới một nền giáo dục công bằng và bền vững! #FacultyExcellence #InnovativeResearch #FIT30 #FacultyExcellence #InnovativeResearch #FIT30 Các bài liên quan Đăng ký miễn thi/công nhận điểm, cộng điểm HKII năm học 2025-2026 Kế hoạch chuẩn bị và chấm đồ án/khóa luận tốt nghiệp đợt tháng 6 năm 2026 Cơ hội tham gia chương trình Thực tập sinh Tài năng FPT FutureTech Talents 2026 Điều chỉnh thông tin KLTN/ĐATN bảo vệ đợt 1 năm 2026 📢 THÔNG BÁO ĐĂNG KÝ KLTN/ĐATN – ĐỢT 1 NĂM 2026 (Bổ sung) Đăng ký tham gia Hội nghị Sinh viên Nghiên cứu Khoa học cấp Khoa năm 2026 © VNU-UET-Faculty of Information Technology. All rights reserved.